[♪ उद्घाटन थीम संगीत बज रहा है]
पहले चालू...
[जिमिन] हमें दो मैच जीतने होंगे, है ना?
-माल्टा की राजधानी?
-मृत?
एक नुकसान
शून्य से एक कम।
उन्होंने सजा के तौर पर किराने का सामान खरीदने गए।
और एक और जुर्माना
फ़ोन?
जबरन डिजिटल न्यूनतमवाद का समय
अब मुझे सिर्फ यही चीज खुश करती है
वह रात में मेरा फोन इस्तेमाल कर रहा है।
गुस्सा कर देने वाला।
यह तो पागलपन है।
खूबसूरत तारों से भरे आकाश के नीचे
[जंग कुक] केवल वही तारे
टिमटिमा रहे हैं।
क्या हो रहा है? एक इच्छा मांगो।
एक साथ मनोकामनाएं करना
हम इसे यहां फिर से देख रहे हैं।
[जिमिन] यह वाकई बहुत अच्छा है।
[जंग कूक] अगर हम यहां नहीं आते तो हमें पछतावा होता ।
[जंग कुक] चलो चलते हैं।
अपने तीसरे गंतव्य की ओर
हम IC6 ले सकते हैं।
ट्रेन से
और वे नौका द्वारा गांव पहुंचते हैं।
[जंग कूक] यह बिल्कुल
किसी फिल्म के दृश्य जैसा लग रहा है।
ब्रिएन्ज़ में उनका क्या इंतजार कर रहा है?
बारिश के बाद ब्रिएन्ज़ में
[जिमिन] चलो चलते हैं।
[जंग कूक] ठंड होगी।
दोनों ने हॉट टग स्पॉट तक पैदल जाने का फैसला किया।
हमें ऐसा करना चाहिए ताकि
हम खुद को और अधिक दृश्यमान बना लेंगे।
इस तरफ अंधेरा हो जाता है।
यह बहुत प्यारा है।
[जंग कुक] ऐसा लग रहा है जैसे यह मुस्कुरा रहा है।
अभिव्यक्तियों का सिंक्रनाइज़ेशन
सिर्फ उसका मुंह ही मुस्कुरा रहा है।
अति सुंदर।
वह इतनी प्यारी क्यों है?
वाह, अरे!
-क्या?
-नीचे आती हुई रोशनी को देखो।
बहुत खूब।
[जंग कूक] वो प्रकाश की किरणें
बेहद खूबसूरत हैं।
बादलों को चीरती हुई किरणें...
प्राकृतिक कोहरे के प्रभाव।
आह।
क्या सच में आपके हाथ में दर्द हो रहा है?
सुचारू बैटन पास
अत्यधिक क्लोज-अप शॉट
जो है सामने रखो।
-तुम क्या देख रहे हो?
-[जंग कूक हंसते हैं]
तुम घूर क्यों रहे हो? क्या तुम जाना चाहते हो?
ठीक है, आगे बढ़ो। मुझे डर नहीं है।
मछुआरे की मूर्ति के साथ फोटो लेना
संतुष्ट
कैमरा प्रैंक फिर से शुरू हो गया, हा हा हा!
[गायन]
चलिये।
आप मुझे जानते नहीं हैं। चलना चाहते हैं?
बहुत संतुष्ट
कोई इसे
वापस लौटाए बिना यहीं छोड़ गया है।
तो जंग कूक इसका ख्याल रखेगा।
हमेशा की तरह बहुत दयालु।
उत्तम।
मुझे लगता है कि वह एकदम सही है।
"ड्रोन" के साथ एक्रोस्टिक कविता। डी.
गंदा।
रॉन।
गोल, गोल, गोल, गोल।
-रोंडा का नाम क्या है?
-डी.
जवाबी हमला आ रहा है
मुकाबला शुरू होने दो।
रॉन।
गोल, गोल, गोल, गोल, गोल।
अब नाव पर चलें?
आखिर आ गया
लगता है हम अब जहाज पर चढ़ने ही वाले हैं, है ना?
-हाय।
-[अंग्रेजी में] हेलो।
हम क्या कर रहे हैं?
आप कहाँ से हैं?
[अंग्रेजी में] हम कोरिया से हैं।
अभी बहुत लंबा रास्ता तय करना है।
अभी लंबा रास्ता तय करना है?
हो गया।
एकदम सही।
-काम हो गया।
-धन्यवाद।
बोर्डिंग से पहले चेक-इन पूरा करें
आज की गतिविधि
यात्रा की थकान दूर करने के लिए
हॉट टग: एक तैरती हुई नाव
जिसमें एक हॉट टब भी लगा होता है
ब्रिएन्ज़ झील के मनमोहक नज़ारों के बीच
आप शांति से विश्राम कर सकते हैं।
पन्ना रंग की झील पर
रोमांटिक हॉट टग टाइम
[कोरियाई में] जाहिर तौर पर,
हम इसे खुद चलाते हैं।
-[कोरियाई में] सचमुच?
-मजेदार लग रहा है।
हाँ चलो चलते हैं।
[अंग्रेजी में] चलो चलें।
आग।
-क्या तुम इसे रखना चाहते हो?
-[अंग्रेजी में] हाँ।
यह बगल में भी आ सकता है।
डिब्बे में रखे हुए स्नैक्स
सब अच्छा?
जिमिन सबसे पहले हॉट टग में प्रवेश करता है
शुद्ध आनंद
फिर जंग कुक भी इसमें शामिल हो जाते हैं।
अब कर्मचारियों के लिए
नाव का उपयोग करने का तरीका समझाने का समय है।
हॉट टग का उपयोग कैसे करें:
पानी को गर्म रखने के लिए,
लगभग पंद्रह मिनट बाद 1-2 लकड़ी के लट्ठे डालें।
जिस दिशा में आप जाना चाहते हैं, उसके विपरीत दिशा में गाड़ी मोड़ें।
बुनियादी प्रशिक्षण पूर्ण
क्या आपका कोई प्रश्न है?
-क्या आपके पास कोई है?
-नहीं।
अब बस इस रोमांचक रस्साकशी का आनंद लेने का समय है।
चलो चलें, चलो चलें।
अंततः रवाना हो रहे हैं
-फिर मिलेंगे।
-मज़े करो। हाँ।
हम जाने के लिए रवाना
[कोरियाई में] यह अच्छा है।
हमें इसी तरह दिखना चाहिए।
-क्या हमें और आगे बढ़ना चाहिए?
-चलिए चलते हैं!
चलिए खुली झील की ओर चलते हैं
-यह तो बहुत अच्छा है।
-है ना?
बहुत अच्छा।
ये तो कमाल है। ये ऐसे काम करता है।
एक लॉगिन डालें।
प्लानर प्रकार
ठीक है।
चूंकि हम बाईं ओर मुड़ रहे हैं...
[जंग कुक] हम इस तरह बाईं ओर जाते हैं।
क्या मैं इसे चख सकता हूँ?
जिमिन नाव चलाने की कोशिश करता है
-इसे ऐसे ही रहने दो।
-हाँ, यही योजना है।
मुझे कुछ-कुछ कप्तान जैसा महसूस हो रहा है।
वह आग जलाने की जगह की भी जाँच करता है।
ओह, इसी से तो गर्मी बढ़ती है।
संकेत में
वाह, यह तो वाकई एक अनूठा अनुभव है।
झील के बीचोंबीच स्नान करना।
एक दुर्लभ और विशेष क्षण
क्या हमें टोस्ट करना चाहिए?
ज़रूर। क्या यह बीयर है?
इस समय जश्न मनाने के लिए तैयार हैं?
मैं कोशिश करूंगा।
बीयर की आवाज़
उनका पहला प्रयास
-पहली बार।
-ओह, सच में?
लेकिन सफलता
समझ गया।
बढ़िया।
कैमरे पर बेहतर दिखने के लिए पेशेवर रवैया अपनाना
प्रोत्साहित करना।
[घुरघुराहट]
वैसे,
क्या आपको लगता है कि आप पानी में कूद सकते हैं?
मैं नहीं जाना चाहता। ठंड है।
[जिमिन हंसता है]
तुम्हारे मुंह से लार टपक रही है।
क्योंकि सर्दी है।
ऐसा तब होता है जब ठंड होती है।
मैं किसी भी चीज के लिए तैयार हूं।
अधिकतम आत्मविश्वास
तुम अंदर जा रहे हो?
जिमिन का कहना है कि वह जा रहा है।
ऐसा लगेगा कि मैं सचमुच जा रहा हूँ, है ना?
मैं यहीं तैरने की योजना बना रहा था।
यह नकली था
क्या एहतियात के तौर पर झील का तापमान जांच रहे हैं
?
बहुत खूब।
-जंग कूक।
-हाँ?
[आश्चर्यचकित होकर]
जंग कूक।
झुनझुनी
भाग जाओ।
दौड़ना!
-साथ में?
-साथ में।
-अभी?
-हाँ।
कौन सा पोज़?
"क्या तुम वाकई पक्का हो?!" चिल्लाओ और कूद जाओ।
[अंग्रेजी में] ठीक है, ठीक है।
[कोरियाई में] एक, दो, तीन।
क्या आप सच में आश्वस्त हैं?! क्या?
जिमिन के साथ धोखा हुआ...
[आश्चर्यचकित होकर]
जंग कूक ने उछलने का नाटक किया
लेकिन मैंने नाटक किया था, हा हा!
अरे, ये क्या हो रहा है?
क्या बिल्ली है?
शुद्ध आनंद
बदला
[दोनों हंस रहे हैं]
आह, मुझे डर लग रहा है।
[आश्चर्यचकित होकर]
उसने अपना हाथ डुबोने की कोशिश की
अंततः वह स्वयं ही दोबारा पानी में गिर जाता है।
क्या हुआ?
मैं उसमें गिर गया।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
जब तक तुम भी नहीं कूदोगे, हम यहाँ से नहीं जाएंगे।
दूसरा प्रयास
यह बहुत ठंडा है।
यहाँ बहुत ठंड है।
[निर्देशक] अगर आप ऐसा करेंगे तो हम आपको सूअर का मांस देंगे ।
ठीक है।
एक सेकंड में राजी हो गए
मैं लोगों से अच्छे से पेश आ सकता हूँ।
जंग कूक तुरंत सहमत हो गया।
"हम आपको सूअर का मांस देंगे।" "ठीक है!"
एक ऐसा व्यक्ति जो खाने से आसानी से प्रभावित हो जाता है
-अब समय आ गया है।
-हाँ।
कूदने के लिए तैयार
हमें चिल्लाकर पूछना होगा, "क्या आप वाकई आश्वस्त हैं?!"
जैसे, "क्या आप वाकई आश्वस्त हैं?!"
मैं तैयार हूं।
एक दो तीन।
क्या आप वाकई आश्वस्त हैं?!
ठंड है.
इतनी ठंड।
जमना।
यहाँ बहुत ठंड है।
जल्दी से हॉट टग पर लौटते हुए
वाह, सचमुच।
ओह आदमी।
पानी में कूदने के बाद भी वे कैसे दिखते हैं, यह देखना।
चलो तैरकर वहाँ तक चलते हैं।
बहुत ठंड पड़ने वाली है।
यह खूबसूरत है, यही तो जवानी की खूबसूरती है।
आपको पता है?
क्या हम साथ में तैरेंगे?
मुझे नहीं लगता कि आप मेरे साथ शामिल होंगे।
-अगर तुम जाओगे तो मैं भी जाऊँगा।
-सच में?
-पूर्व-तापन।
-पूर्व-शीतलन।
पूर्व-शीतलन?
कूदने से पहले पूर्व-शीतलन(?)
-मैंने प्री-कूलिंग पूरी कर ली है।
-चलो चलते हैं।
चल दर।
इस बार भी जिमिन सबसे पहले कूदा।
लेकिन यहाँ बहुत ठंड है...
फिर नहीं...?
इस बार, एक साहसिक छलांग
किसी परीकथा जैसे परिदृश्य में तैरना
एक ऐसा क्षण जो एक चित्र की तरह स्मृतियों में हमेशा के लिए बस जाएगा।
जिमिन!
-जिमिन।
-तुम इतने तेज़ क्यों हो?
अचानक ही यह एक पीछा करने वाले दृश्य में बदल जाता है।
यह अच्छा लग रहा है।
इधर-उधर घूमने से थोड़ा बेहतर महसूस होता है।
जिमिन खुद को हवा में तैरने देता है
और नज़ारे में खो जाता है।
अचानक कैमरे की ओर दौड़ता है (?)
डॉग पैडल।
[दोनों हंस रहे हैं]
डबल स्पिन
क्या?
हम नाव से और दूर होते जा रहे हैं।
जैसे हम धीरे-धीरे दूर होते जा रहे हैं।
और दूर बहते हुए...
इससे पहले कि वे बहुत दूर चले जाएं, वापस लौटना।
चल दर।
-मैं हिलूं-डुलूं कैसे?
-बस जाओ।
मैं अपने पैरों से चप्पू चलाऊंगा।
मैं अपने हाथों से चप्पू चलाऊंगा।
दो व्यक्तियों के लिए तैराकी की एक बिल्कुल नई तकनीक
अब ठंड नहीं है।
अंदर जाते ही आपको बहुत ठंड लगेगी।
अब गर्म टगबोट में वापस जाकर खुद को गर्म करने का समय आ गया है।
यह क्या है?
बहुत बढ़िया।
छप छप
कभी न खत्म होने वाली शरारतें
-यह मुझे सेना के दिनों की याद दिलाता है।
-हाँ, काफी समय हो गया है।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
बात यहीं खत्म नहीं हुई।
यह बात है।
जवाबी हमला शुरू होता है
उसने जो किया, उसका दस गुना प्रतिफल मिलना
अंतिम छलांग
बदला पूरा हुआ
यही लगभग मेरा सैन्य जीवन था।
मैंने पहले वार किया और मुझे उससे
सात गुना ज़्यादा ज़ोरदार जवाब मिला।
मुझे लगता है कि लोग शायद हमसे
यहां बातचीत करने की उम्मीद करेंगे।
यह
पूरी तरह से एक वैरायटी शो में बदल गया।
क्या आप वहां जाना चाहते हैं?
-पूरा रास्ता?
-हाँ।
ठीक है। चलिए पूरी तरह से आगे बढ़ते हैं।
चलो चलें। पूरी कोशिश करें।
दूसरे छोर की ओर बढ़ते हुए
अकस्मात
[जिमिन और जंग कूक गा रहे हैं]
[गाना जारी रखता है]
बच्चों के कार्टूनों की तरह
वे झील के अंत तक एक साहसिक यात्रा पर निकल पड़ते हैं।
वह कैमरे पर आना कभी नहीं भूलता।
जंग कूक के लिए भी एक कैमरा शॉट सुरक्षित करना ।
[जंग कूक गा रहे हैं]
ठीक यहीं, सर्र से।
घुमाना।
भंवर।
[ "पाइरेट्स ऑफ द कैरिबियन" की धुन गुनगुनाते हुए ]
अचानक
"पाइरेट्स ऑफ द कैरिबियन" में बदल जाता है
दो बार...
दो बार हो चुका है...
[एक साथ]
इस वीरान द्वीप पर छोड़ दिए गए।
एक घुसपैठिया(?) प्रकट होता है
घुसपैठी
-उनकी समस्या क्या है?
-वे बदमाश हैं।
चलिए उस तरफ चलते हैं।
पूरी रफ्तार से आगे बढ़ो।
उनकी यात्रा फिर से शुरू होती है
कप्तान जियोन पतवार पकड़े हुए हैं
और नेविगेटर पार्क मार्ग की जाँच कर रहा है
-कैप्टन, बाईं ओर।
-जी हाँ।
बांई ओर?
क्या यह दाईं ओर नहीं है?
नाव दाईं ओर बहुत ज्यादा मुड़ रही है
यह सही है।
मार्ग की पुनः जाँच करना
चलो चलते हैं। खाने का समय हो गया है।
कार्बोनारा।
फिर से कार्बोनारा।
उनका पीछा करो।
नमस्ते कहो। हाथ हिलाओ।
पास आना।
-और करीब, और करीब।
-और करीब।
रास्ता रोक दो।
फेरी का रास्ता रोक दें।
गर्म टगबोट अचानक हिलने लगी
संकट का सामना करना
कप्तान, जहाज डूबने वाला है।
शांत रहें!
कप्तान।
शांत रहें।
ये तो बस उस जहाज द्वारा उत्पन्न लहरें हैं।
कप्तान।
-हाँ?
कैप्टन, हम कब लैंडिंग करेंगे?
बस थोड़ा इंतजार कीजिए।
आत्मविश्वासी कप्तान का रहस्य
क्या वो वहाँ नहीं है? नहीं? क्या वो उस तरफ है?
हमारी नाव उसी तरफ गई थी, है ना?
नहीं?
हमारी नाव वहां नहीं थी।
-यह वहीं है, है ना?
-क्या आप निश्चित हैं?
क्या ऐसा नहीं है?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
मुझे रास्ता नहीं पता।
हमें कहाँ जाना चाहिए?
घर जाने के लिए हमें कौन सा रास्ता अपनाना होगा?
हमारे पास रेडियो नहीं है।
-हाँ, हम करते हैं।
-क्या?
-[रेडियो पर निर्देशक] क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
-हाँ।
हाँ।
यह रहा।
-यही है।
-ठीक है।
-क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
-हाँ।
वह बड़ा जहाज
जो नौका जैसा दिखता है, वह कहाँ है?
हमें वहां उतरना है,
मतलब, वहां डॉक करना है, है ना?
जी हाँ। सीधे आगे आइए।
[अंग्रेजी में] रॉजर दैट।
"कॉपी" कहो।
-[कोरियाई में] इसे कॉपी करें।
-इसे कॉपी करें।
इस तरह की बातें सिर्फ असली पेशेवर ही कहते हैं।
-क्या हमें इसे उस जहाज की ओर मोड़ना चाहिए?
-हाँ।
-आप अच्छी तरह से गाड़ी चला सकते हैं, है ना?
बस इसे ठोक दो।
वे लोग पूरी तरह से हमारी वीडियो बना रहे हैं।
हॉट टग गर्मियों में नहीं चलती,
इसलिए वे एक दुर्लभ नजारा पेश करती होंगी।
चलो, गति बढ़ाओ।
हम इससे तेज नहीं जा सकते।
[जिमिन] क्या यह अधिकतम शक्ति है?
पूरी गति से दौड़ रहा है
हमें सूचित किया जा रहा है कि हमारी तस्वीरें ली जा रही हैं।
क्रू से दोबारा रेडियो पर संपर्क करने की कोशिश कर रहा हूँ
एक बहुत अच्छे कैमरे का उपयोग करते हुए।
थोड़ी देर पहले एक तेज रोशनी भी देखी थी।
कोई अपने फोन से वीडियो भी बना रहा है।
हम बर्बाद हो रहे हैं।
यह बहुत शर्मनाक है।
हम शर्म से कांप रहे हैं।
किसी तरह वापस घाट तक पहुँच गए
-[अंग्रेज़ी में] अच्छा ड्राइवर।
-हाँ, वो कप्तान है।
[अंग्रेजी में] हां, कप्तान।
कप्तान, आप अच्छा काम कर रहे हैं।
-अच्छा।
-हाँ।
बहुत बढ़िया, यार।
अच्छा ड्राइवर कैप्टन जियोन
-कैसा रहा?
-अच्छा रहा।
-अच्छा अनुभव रहा? बढ़िया।
-हाँ।
जल्दी से अपने बाथरोब पहन रहे हैं
-कितनी ठंड है!
-कितनी ठंड है, है ना?
घर वापस आना?
[दोनों हंस रहे हैं]
-[कोरियाई में] धन्यवाद।
-धन्यवाद।
हम एक खेल खेलने जा रहे हैं।
-एक खेल?
-हाँ।
आप लोगों ने अभी क्या खाया?
गर्म रस्साकशी में उन्होंने नाश्ते का बड़े चाव से आनंद लिया
-[जिमिन] यह?
-हमें यह नहीं करना था?
-तुम मज़ाक कर रहे हो क्या?
-सच में?
आपने पहले भी कुछ चिप्स खाए थे।
-नहीं, हमने नहीं देखा।
-मैंने देखा था।
हम इसे पहले ही देख चुके हैं
-आप लोग किराने का सामान खरीदने गए थे, है ना?
-हाँ।
आपने हॉट टग के अंदर जो खाना खाया, उसकी कीमत ।
-क्या हमें अनुमान लगाना होगा?
-हमें कुल कीमत बताइए।
आपने खाना
और पी लिया
अब कुल कीमत का अनुमान लगाइए
त्रुटि की संभावना: केवल 2 फ्रैंक
सही उत्तर: दुगुनी राशि प्राप्त करें।
गलत उत्तर: राशि में कटौती प्राप्त करें।
मुझे लगता है यह 7.9 फ्रैंक है।
-ठीक है, और नाश्ते के बारे में क्या?
-नाश्ता?
दो पैकेट स्नैक्स और यह एक पैकेट।
-[जंग कूक] हाँ।
-यह वाला ज़्यादा महंगा है।
शायद लगभग 3.4।
और बाकी 2 फ्रैंक हैं?
दो...
2.4?
कुल मिलाकर लगभग 16 फ्रैंक कैसा रहेगा?
शायद मैंने कम आंका... रुकिए, नहीं।
-यह क्या है?
-आपको अंदर से क्या महसूस हो रहा है?
मैं भी लगभग यही सोचता हूँ।
14 से 16 वर्ष के बीच?
तो क्या हमें 15 के साथ आगे बढ़ना चाहिए?
लेकिन यह थोड़ा ज्यादा भी हो सकता है।
चलिए 16 मान लेते हैं।
-कैसा रहा?
-ठीक है।
-क्या 16 ठीक है?
-हाँ, ठीक है।
-बुरा नहीं है?
-बुरा नहीं है।
मुझे इसके बारे में कोई जानकारी नहीं है।
-हाँ?
चलिए 16 से शुरू करते हैं।
-एक, दो, तीन।
-16.
-16 फ्रैंक.
हमने कहा था कि त्रुटि की गुंजाइश 2 फ्रैंक है।
रसीद सौंप दी गई
सही उत्तर क्या है?
हमने इसे सही कर लिया।
मेँ तो सही।
बहुत बढ़िया।
सफलता से सिर्फ 1.6 फ्रैंक कम !
हम इसे सहर्ष स्वीकार करेंगे।
हमने कीमत बिल्कुल सही तय की।
वह मैं हूं।
आपको कुल राशि का दुगुना मिलेगा,
यानी 17.6 गुना 2 फ्रैंक।
यह 34 है।
-यह अच्छा था।
-यह मैं ही हूँ।
आजकल हमारी टीम वर्क काफी अच्छी चल रही है, है ना?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह इतना महंगा होगा।
मैं 15 सोच रहा था।
यह गलत होता।
जंग कूक की बदौलत मिली जीत
-बिल्कुल 16.
-15, 16, एकदम सही अनुमान.
उत्तम।
चलो चलें।
[अस्पष्ट]
-धन्यवाद।
-हाँ।
-बहुत-बहुत धन्यवाद।
-[अंग्रेजी में] धन्यवाद।
दयालु कर्मचारियों को विदाई देते हुए
[कोरियाई में] यह अच्छा है।
हमें भत्ता मिल गया।
[कोरियाई में] तुम पानी में कूद गए,
इसलिए हमें सूअर का मांस मिला।
यह सही है।
हमें मांस मिल गया।
आज मुफ्त में सूअर का मांस मिल रहा है।
ठीक है।
शांतिपूर्ण समय जिसने उन्हें
सूअर का मांस और भत्ता दिलाया
वापस धोने के लिए जा रहा हूँ
जिमिन ने पहले स्नान किया
जब दोनों हाथ-मुँह धो रहे थे...
ब्रिएन्ज़ पर रात छा जाती है
स्थानांतरण का समय।
क्लासिक "मूविंग डे" साउंडट्रैक
वे अपने वास्तविक आवास की ओर जा रहे हैं
-[जंग कूक] यह बहुत सुंदर है।
-क्या यही वह जगह है?
यह बहुत सुंदर है। यह बहुत बड़ा है।
देखते ही देखते नई जगह पर पहुँच गए
नमस्ते।
-हम अंदर जा रहे हैं।
-हम किस मंजिल पर हैं?
ब्रिएन्ज़ में अपने ठहरने के लिए घुमावदार सीढ़ियाँ चढ़ते हुए
उनके निजी आवास में प्रवेश करना
नमस्कार। घर बहुत ही सुंदर है।
क्या उन्होंने इसे हाल ही में रंगा है?
आरामदायक लेकिन विशाल लिविंग रूम की खोज करना
-क्या हम बाहर जा सकते हैं? बहुत बढ़िया।
-[क्रू सदस्य] हाँ।
-यह तो बहुत अच्छा है।
-यह पिछले वाले जितना ही अच्छा है।
वाह! है ना?
नज़ारा तो बहुत ही शानदार है।
टैरेस से सीधे लेक ब्रिएन्ज़ का नज़ारा
सुंदर।
-पांच, छह।
-क्या मैं कर सकता हूँ?
सात आठ नौ।
घंटी की आवाज़ भी रोमांटिक लगती है।
दस।
एकदम सही किया, है ना?
जिमिन सबसे पहले अपने कमरे की छानबीन करता है।
मुझे उससे भी बेहतर कमरा मिल गया।
एक बड़ा बिस्तर भी।
अरे बाप रे! क्या यह हमारा बेडरूम है?
गर्मजोशी भरा, सादा शयनकक्ष
-जंग कूक, अगले कमरे में जाओ।
-ठीक है।
और अपना सिर बाहर निकालो।
क्या तुम मुझे देख सकते हो?
[जंग कुक] यहाँ?
अगले कमरे में चलते हैं
[आश्चर्यचकित होकर]
-हेलो?
-मैं यहाँ हूँ।
[दोनों हंसते हैं]
-नमस्ते।
-हैलो।
स्थानांतरण पूरा हो गया।
नमस्ते।
यह बहुत अच्छा है।
अच्छी जगह।
♪ अच्छा घर ♪
जिमिन, हमें भूख लगी है, है ना?
चलो खाना खाते हैं।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
रामयोन।
रामेन।
बिना किसी झिझक के,
मसालेदार वाला चुनता है
मुझे एक त्रिकोणीय गिम्बाप दिखाई दिया।
-जंग कूक।
-पहले वो? या...
-क्या हमें पहले गिम्बाप ट्राई करना चाहिए?
-ज़रूर।
चलिए सीधे मुद्दे पर आते हैं।
हमें उन सब बातों की परवाह नहीं है।
हमें कोई परवाह नहीं है।
एक साथ
त्रुटिहीन टीमवर्क
ठीक है, चलिए अपने गिम्बाप के साथ टोस्ट करते हैं।
-[अंग्रेजी में] चीयर्स।
[कोरियाई में] नहीं, संते कहो।
[फ्रेंच में] स्वास्थ्य।
चकित
-आपको कौन सा फ्लेवर पसंद है?
-[कोरियाई में] मुझे नहीं पता।
अब सिर्फ रैपर ही चेक करता है
कोशिश करना चाहता हूं?
मसालेदार किमची।
यह बिल्कुल भी मसालेदार नहीं है।
टूना मछली अच्छी है।
ऐसा लगता है जैसे
किसी सुविधा स्टोर में खड़े होकर खाने का शो चल रहा हो।
मैं फ्रिज चेक करने जाता हूँ।
ठीक है। यह क्या है?
-स्वाद अच्छा है।
-वाह!
फ्रिज के अंदर एक छोटा सा उपहार
निर्देशक महोदय, यह बहुत ही मार्मिक है।
मैं आपके लिए सूअर के मांस को एकदम सही तरीके से ग्रिल कर दूंगा ।
फ्रिज और उपकरणों की खोज
जंग कूक।
हाँ?
इसमें सलाद पत्ता भी है!
यह रैप्स के लिए है।
उन्होंने सलाद के पत्तों का गुलदस्ता भी तैयार किया था।
क्या हमें इसे ग्रिल करना चाहिए या कुछ
अलग करना चाहिए... जैसे कि शिमला मिर्च के साथ?
निर्णय लेने का समय आ गया है
चलिए इसे ग्रिल करते हैं।
- ग्रिल?
-हाँ।
-ठीक है।
नूडल्स के दो पैकेट?
कितने नूडल्स बनाने हैं, यह तय करना
या तीन?
चलिए तीन करते हैं।
मैंने अभी-अभी तीन बैग लेने का फैसला किया है।
♪ अच्छा घर ♪
अचानक से उत्तेजित
[जिमिन और जंग कूक गा रहे हैं]
यही सच्ची खुशी है। बिल्कुल यही।
[जिमिन] मुझे क्या करना चाहिए?
मैं पानी उबाल लूंगा।
एक गमला यहीं कहीं आसपास होना चाहिए।
-माफ़ कीजिए।
-ठीक है।
-हाँ।
-तीन थैले। यह बर्तन काम कर जाएगा, है ना?
हां, वैसे भी इसे ज्यादा पानी की जरूरत नहीं होती।
पैकेज के पीछे जैसा लिखा है, बिल्कुल साफ-सुथरा और सरल।
क्या आपने निर्देशों का ठीक-ठीक पालन किया?
हां, पीठ पर।
-बिना कुछ और जोड़े?
-ठीक है।
सरल ही सर्वोत्तम है।
आज इसे सरल रखते हैं।
-हाँ।
मैं इसे कैसे करूँ...?
इंडक्शन स्टोव चालू करना
बिजली बंद...
रुको, तुम क्या कर रहे हो?
क्या ये सिर्फ क्यूट लग रहा है?
[बीप की आवाज़]
इतना खराब भी नहीं।
जब मैं मशीनें देखता हूँ...
- मशीनों के मामले में तो तुम बिलकुल ही बेकार हो।
- हाँ।
आधिकारिक तौर पर टेक-डम्मी के नाम से जाना जाता है
-जंग कूक, मैं कल चावल बनाऊँगी।
-बहुत बढ़िया।
-मैं इस बर्तन में चावल बनाऊंगी।
-ठीक है।
नहीं, दरअसल, क्योंकि हम सब
एक साथ खाना खा रहे हैं...
-मैं इसके बजाय एक बड़ा बर्तन इस्तेमाल करूँगा।
-अच्छा।
मैंने करीब 40 मिनट तक
चावल पकाने के वीडियो देखे।
-इस पर त्वचा है।
-हाँ।
इसे छीलें?
मांस की जाँच करना
-[जिमिन] त्वचा से शुरू करें?
-हाँ।
-क्या इसे कुरकुरा बनाना है?
ठीक है। तो मैं बर्तन लगा देता हूँ।
किनारा...
-आप मांस यहाँ रख सकते हैं।
-ठीक है।
मेज समायोजन
सब्जियों को
बस पानी से हल्का सा धो लें।
ठीक है।
शायद थोड़ा सा जैतून का तेल?
मैं कैमरा ले आता हूँ।
-ठीक है।
आपको इस पर तेल लगाना होगा।
जब मांस को ग्रिल किया जाता है तो मेलार्ड प्रतिक्रिया होती है।
यह भूरे रंग के भोजन को उसका विशिष्ट स्वाद प्रदान करता है।
देखना है कि?
सुनहरा भूरा
वाह, यह तो बहुत अच्छा लग रहा है।
वह गंभीरता से मांस पकाना शुरू करता है
बस थोड़ा सा नमक छिड़क दें।
और थोड़ी सी काली मिर्च
कोई टाइमर नहीं। नहीं, मैं इसे सेट नहीं करूंगा।
घबराई हुई उंगलियां
मुझे सूअर के मांस का पेट बहुत ज्यादा कुरकुरा पका हुआ पसंद नहीं है ।
पहले से?
क्योंकि हम इसे रामयेन के साथ खा रहे हैं,
-मैं इसमें ज्यादा मसाला नहीं डालूंगा।
-ठीक है।
श्वास
ऊपर
नीचे
हिलता हुआ
खड़ा करना
अब समय आ गया है।
शीर्षक: सही समय, सही शॉट
इस बार, जंग कुक के बिना एक सेल्फी।
शीर्षक: फ्लैश से मत हारो
कैंची कहाँ है?
[हंसते हुए] इसे मुझ पर छोड़ दो।
इसे बीच से काट लें।
एक आदर्श सहायक इसे एक ही बार में ढूंढ लेता है।
-मैं इसे यहीं काट देता हूँ।
-ठीक है।
चकित
आप इसे अभी खा सकते हैं।
आपको कुरकुरा पसंद है
या थोड़ा कच्चा?
-मध्यम। हाँ।
-ठीक है? अच्छा।
जंग-कूक का प्रदर्शन शानदार है
जिमिन की जयकार के साथ
क्या हमें दो और स्ट्रिप्स ग्रिल करनी चाहिए?
पहला बैच पूरा हो गया
शायद तीन और?
-तीन? दो?
-दो?
-तीन।
-ठीक है।
तीन और स्ट्रिप्स!
जिमिन, क्या हमें
अब नूडल्स उबालना शुरू कर देना चाहिए?
ठीक है।
रामयेओन पकाने की तैयारी
बहुत अच्छा लगता है।
सॉस के पैकेट अलग रख दिए गए हैं
निगाहें टिकी हुई थीं
बहुत जल्दी पक गया।
रामयोन शेफ के मुंह में अचानक पानी आ गया
बहुत अच्छा लग रहा है।
-क्या?
-यह तो बहुत अच्छा लग रहा है।
उनकी लार ग्रंथियों पर दूसरा हमला
आज यह बहुत आसान है।
इसके पीछे क्या लिखा है?
हम इसे कैसे पकाएंगे?
-पांच मिनट तक उबालें।
-ठीक है।
लगभग आठ चम्मच
पानी छोड़ दें और मिला लें।
क्योंकि इसमें तीन पैकेट हैं, इसलिए 24 चम्मच होंगे।
-हम देखकर ही अंदाजा लगा लेंगे।
-ठीक है।
मुझे इसमें थोड़ा पानी बचा हुआ पसंद है।
मैं इन्हें डाल देता हूँ।
ठीक है।
बर्तन में नूडल्स
रात के खाने की तैयारी सुचारू रूप से चल रही है।
यह बहुत चमकदार है।
बस एक मिनट और।
फिर आप इसे बंद कर सकते हैं।
-अच्छा लगा।
-एक मिनट में मैं इसे मिला देता हूँ।
जब आप मिश्रण कर रहे होंगे, मैं काट लूंगा।
-ठीक है।
-अगला।
सब्जियों को धो लें।
मैं इन्हें अच्छे से धो दूंगा।
-अगर मैं इसे अभी कर पाता तो बहुत अच्छा होता।
-तुम भूल गए?
नहीं, मुझे पता था कि अगर मैंने नज़र हटाई तो सब गड़बड़ हो जाएगा ।
मुझे खुद पर भरोसा नहीं है।
नूडल्स की गुणवत्ता की जाँच
-बहुत बढ़िया। अभी करो।
-अभी?
[जिमिन] मुझे अंदाजे से ठीक 24 चम्मच पानी डालना होगा ।
आह, गर्म
हिलता हुआ
अब तो ढक्कन भी गर्म हो गया है। ओह, नहीं!
धैर्य का समय
मैंने यह किया है
ठीक है, मुझे लगता है यह एकदम सही है।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
मुझे आप पर पूरा भरोसा है।
अपना सब कुछ झोंक देना।
बिल्कुल।
-हम क्या करें?
-क्या यह हड्डी है?
काय करते?
-क्या, ये देखने में बहुत ही बढ़िया लग रहा है?
-मुंह में पानी आ रहा है।
मैंने यह जंग कूक से सीखा।
जंग कूक की तकनीक को लागू करना
एक बूंद भी नहीं छोड़ी।
उन्हें यही तरीका पसंद है।
-[जंग कूक] बहुत क्रीमी।
- क्रीमी, क्रीमी।
चलिए चलते हैं।
चलें?
-चलें?
-सब्जियाँ।
लेट्यूस का गुलदस्ता लगाया गया
उद्धत
-कोई नहीं बचा। कोई नहीं।
-कोई नहीं?
धोने
-मैं सलाद के पत्तों को हल्का सा धो लूँगा।
-ठीक है।
सलाद की बौछार... कुछ ज़्यादा ही तेज़ थी
बाहर से कुरकुरा, अंदर से रसीला
और मलाईदार, मसालेदार कार्बोनारा
एक ऐसा संयोजन जो कभी गलत नहीं हो सकता
-[जंग कूक] चलो खाना शुरू करते हैं।
-चलो खाते हैं।
मैं हमेशा रैप से शुरुआत करता हूँ।
जल्दी में
-चलिए एक और कोशिश करते हैं।
-ठीक है।
लेकिन वे इंतजार नहीं कर सकते
मुझे भी ऐसा ही करना चाहिए।
मैं आमतौर पर रैप नहीं खाती।
मैं नूडल्स ऊपर से डालती हूँ।
-हम्म!
-और इसे ऐसे ही खाओ।
-मज़े करो।
-हाँ।
-जिमिन, चलो मजे करते हैं।
-ठीक है।
पोर्क बेली + कार्बोनारा रामेन रैप
केवल नूडल्स
स्वादिष्ट
कितना अच्छा।
बीयर तो ज़रूरी है
-♪ एक भी दिन ऐसा नहीं गुजरता ♪
-♪ जब मैं शराब न पीऊं ♪
बधाई हो।
आज आपने बहुत अच्छा काम किया।
यह मांस बेहद स्वादिष्ट है।
नूडल्स तो लाजवाब हैं।
चावल की जगह नूडल्स।
पोर्क बेली + कार्बोनारा रामेन रैप
यह पसंद आ रहा है
बस यही है।
यहीं समाप्त होता है।
झुनझुनी
कितना अच्छा।
सच कहूं तो, मुझे यह इसी तरह पसंद है,
गाढ़ा और क्रीमी।
यह मांस के साथ बिल्कुल सही बैठता है।
चॉम्प
वह ऐसा व्यक्ति है जो एक बार अपना पसंदीदा कॉम्बिनेशन मिल जाने पर उसी पर अडिग रहता है।
मांस अलग से खाता है
नूडल्स अलग से खाता है
यहां तक ​​कि सलाद पत्ता भी... जिमिन के अंदाज़ में।
[संतोष भरी आह भरते हुए]
शायद यही यहाँ की सबसे अच्छी बात है।
इसकी ऊपरी परत चबाने में नरम है। यही इसे और भी स्वादिष्ट बनाता है।
हाँ।
वाह!
यह तो सचमुच आनंद है।
पूरी तरह सहमत है
मुझे वास्तव में लगा था कि बिबिम्मेन ऐसा करेगा
यह मांस के साथ सबसे अच्छा लगता है।
लेकिन यह कार्बोनारा तो बिल्कुल अलग ही है।
-यह सचमुच है।
-यह मेरे दिल में पहला स्थान ले सकता है।
-सच में।
-जब आप इसे इसके साथ खाते हैं...
आपको पता है, हम आमतौर पर इसे
सामान्य रामेन के साथ खाते थे।
-मुझे लगता है यह थोड़ा बेहतर है।
-हाँ।
यह कुछ तो है...
यह वाला।
तली को पूरी तरह से साफ करना
एक आदमी के लिए डेढ़ पैकेट बिल्कुल सही रहता है।
-तुम खाना नहीं खा रहे हो?
-मैं खा रहा हूँ।
बाकी सब मेरा है
इससे इसे एक नई ऊर्जा मिलती है।
बिल्कुल सही ढंग से तैयार किया गया, एकदम सटीक।
आखिरी लेट्यूस
इसे फिर से खुरचना
हमने इसे सचमुच पूरा कर लिया।
एक-एक निवाला खा लिया।
यह बहुत अच्छा था।
[आह भरते हुए]
प्रोत्साहित करना
यह एक शानदार भोजन था।
-खाने के लिए धन्यवाद।
-यह बहुत ही स्वादिष्ट था।
मैं सचमुच
इस बात से हैरान हूं कि इस समय मेरा पेट कितना भरा हुआ है।
[जिमिन] पहले।
और उसके बाद।
एक ऐसे भोजन के बाद जिसने
पेट और दिल दोनों को तृप्त कर दिया...
आपने पहले वाला गेम जीत लिया था, है ना?
हैं?
भत्ता समय
धन्यवाद।
आह!
मैं इसे सुरक्षित रखूंगा।
कल हमारे लिए किस तरह की रोमांचक चीजें इंतजार कर रही हैं?
-क्या हमें पहले सफाई कर लेनी चाहिए?
-ठीक है।
-चलो सफाई करते हैं।
-शाबाश।
-बहुत बढ़िया।
-स्लेट दीजिए, कृपया।
हमें इसे दूर से ही करना चाहिए।
एक दो तीन।
[जंग कूक] यह बहुत बढ़िया था।
[जिमिन] बहुत बढ़िया।
एक उत्तम दिन
यहां कोई भी ऐसी जगह नहीं है जहां से कुछ दिखाई न दे।
हमें बाथरूम में कपड़े बदलने चाहिए।
नहीं।
हम बस एक बना लेंगे।
जिमिन कहते हैं, "अगर कोई चीज मौजूद नहीं है, तो
उसे खुद बना लो।"
अब अलविदा कहने का समय आ गया है।
अब आराम से सोने जा रहा हूँ।
-क्या आप कुछ करना चाहते हैं?
-नहीं।
पत्थर, कागज, कैंची?
माथे पर उंगली से झटका?
-यही असली आखिरी दौर है।
-बस एक ही गेम।
जब तक किसी को चोट न लग जाए।
-बस एक राउंड।
-हाँ।
1-ऑन-1 रॉक-पेपर-कैंची,
ज़ीरो गेम, और चाम चाम चाम
ओह।
शून्य, शून्य, शून्य।
जंग कूक ने एक भी गेम नहीं जीता।
यह वाला नहीं।
चम चम चम।
-थोड़ी देर हो गई, है ना?
-नहीं, नहीं।
मैं सिर्फ इसी पहलू के बारे में सोच रहा था।
पत्थर, कागज।
दूसरा दौर शुरू होता है
शून्य, शून्य, शून्य।
पत्थर, कागज।
करीबी मुकाबला(?)
-शून्य, शून्य, शून्य।
-मुझे "एक" कहना चाहिए था।
इतने करीब
[सांस छोड़ते हुए]
पत्थर, कागज,
कैंची।
कागज़।
परफेक्ट सिंक
क्या हम मैच यहीं समाप्त कर दें?
क्या यह अच्छी खबर है?
-तुम बुरे नहीं हो।
-तुम भी बुरे नहीं हो।
-ठीक है,
ठीक है।
गर्मजोशी से हाथ मिलाने के साथ समापन होता है।
आप अच्छे हैं।
काफी अच्छा है, है ना?
मैं हमेशा रहा।
तुम वाकई अद्भुत हो।
पेशेवरों का खेल... आधिकारिक तौर पर समाप्त हुआ
अब सोने का समय है, कल की नई शुरुआत के लिए।
जब अंधेरा छंटता है
और सूरज उगता है
ब्रिएन्ज़ का स्वागत एक शानदार सुबह ने किया।
शुभ प्रभात
जंग कुक सुबह जल्दी उठ गए।
ये है मेरा सुबह का चेहरा।
बहुत अच्छा महसूस कर रहा हूँ।
जब जंग कूक
ब्रिएन्ज़ की सुबह की धूप का आनंद ले रहे थे...
जिमिन अभी भी सपनों की दुनिया में है
खुद से ही लड़ाई लड़ रहा है
[गायन]
बाहर का मौसम बहुत ही खूबसूरत है।
निर्देशक टहलने चले गए।
और कहा कि यह अद्भुत है।
-कहाँ? यहीं पास में?
-हाँ।
हिचकता
कर्मचारी पहले से ही शूटिंग की तैयारियों में जुटे हुए हैं
।
यहां भी कैमरे लगाए जा रहे हैं।
चारों ओर कैमरे लगाए जा रहे हैं
सभी लोग बहुत मेहनती हैं।
मैं भी असल में जल्दी उठ गया था।
-[जिमिन] चलो शूटिंग शुरू करते हैं।
-ठीक है।
[निर्देशक] कैमरे चालू हैं।
फिल्म की शूटिंग शुरू हो गई है
-क्या आपको अच्छी नींद आई?
-हाँ।
आपकी वजह से मुझे बहुत अच्छी नींद आई।
आपकी आवाज को क्या हुआ?
मेरे लिए बोलना संभव नहीं है।
वास्तव में?
हाँ।
मुझे लगता है कि कल तैरते समय मैं बहुत ज्यादा चिल्ला गया था ।
शायद इसीलिए।
अकेले फिसलते समय वह चिल्ला रहा था
क्या आप सच में आश्वस्त हैं?! क्या?
जब वह कूदा तब भी
-[जंग कूक हंसते हुए]
-ये क्या बकवास है?
क्या बिल्ली है?
जिमिन पूरे समय चीखता रहा
[निर्देशक] तो अब, हम
सुबह के खेल से शुरुआत करेंगे।
इस खेल के माध्यम से,
हम आज तय करेंगे
कि आपको छुट्टी मिलेगी या नहीं।
या फिर हम योजना के अनुसार ही कार्यक्रम का पालन करें।
अगर हमें एक दिन की छुट्टी मिल जाए,
मुझे लगता है वे हमारे फोन ले लेंगे।
मैंने तुम्हें पूरी तरह से पहचान लिया था, है ना?
-हाँ, उन्होंने अभी तक उन्हें नहीं लिया है।
-हाँ, वे लेंगे।
और हमें इस बारे में सोचना होगा कि
कैमरे के सामने क्या करना है।
चलिए माथे पर उंगली से हल्के से झटका देते हैं।
हमने कल रात ऐसा नहीं किया।
[निर्देशक] ठीक है,
तो आज का खेल है...
पहेलियाँ।
[जंग कूक] हम्म।
- तुम्हें पता है ना?
- हाँ।
अच्छी बात है।
मेरे लिए इस समय बात करना मुश्किल है।
और भी बेहतर
[निर्देशक] तो यहाँ हमारे पास श्रेणियाँ हैं:
कहावतें, वस्तुएँ, जानवर,
-[जंग कूक] भावनाएँ।
-और फिल्में।
[निर्देशक] ये विकल्प हैं।
भावनाएं अच्छी लगती हैं।
क्या हमें इसके साथ आगे बढ़ना चाहिए?
ठीक है, चलिए भावनाओं की बात करते हैं।
आएँ शुरू करें।
आप अनुमान लगाइए, मैं इसे करके दिखाऊंगा।
अभिनय करने वाला व्यक्ति वहीं खड़ा रहता है।
और एक अनुमान लगाने वाला वहीं बैठा रहता है।
इसका प्रचार करना
उत्साहित।
मैं अपनी खुशी छुपा नहीं सकता।
उत्साह को नाचकर व्यक्त करना(?)
-[निर्देशक] मैं तुम्हारा समय नोट कर लूंगा।
-ठीक है।
दो मिनट में,
अगर आप सात सही उत्तर देते हैं, तो आप जीत जाते हैं।
यह थोड़ा मुश्किल है।
[जिमिन] क्या हम एक अभ्यास सत्र कर सकते हैं?
बस एक, बेतरतीब ढंग से।
[निर्देशक] यूं ही? ठीक है।
अभ्यास प्रश्न पर काम जारी है
अफसोस? नहीं?
मैं वहां जाने के लिए बहुत थका हुआ हूँ।
मुझे बेहतर ढंग से समझो।
अभ्यास दौर, दूसरा प्रयास
वाह, ये तो बहुत ही चौंकाने वाली बात है।
मुझे ब्रेन फ्रीज हो गया।
मुझे इसका अंदाजा कैसे होगा?
-अब से मैं इसे बेहद सहज बना दूंगा।
-ऐसा नहीं होगा।
-तैयार।
-तैयार?
[निर्देशक] दो मिनट, चलिए चलते हैं।
यदि आपको नहीं पता तो इसे छोड़ दें।
-[निर्देशक] तैयार।
-पास?
[निर्देशक] शुरू करें।
पहेलियाँ शुरू
मुख्य शब्द: भयभीत
कीवर्ड की पुष्टि हो गई है
घृणा हो रही है?
अप्रिय? नाराज़?
नहीं, यह वह नहीं है।
हताश? ये क्या होता है?
वह क्या है?
-यह क्या है?
-छोड़ो।
-भयभीत।
-ओह, भयभीत।
-क्या आप प्रलोभित हैं?
-सही।
निराश
-हताश।
-सही।
गुस्सा
-गुस्से में?
-सही।
डर से
शरीर सिकुड़ रहा है(?)
डरा हुआ?
बंद करना!
घबड़ाहट?
चेहरे बनाना
डरना।
दम तोड़ देना
चेहरे का सिंक #2
-डर।
-सही।
अब तक चार उत्तर सही हैं
आप लोग भी अंदाज़ा लगाने की कोशिश कीजिए।
बेहद खुश?
गिनगिनानेवाला
खुश?
-ताज़ा हो गया।
-सही है।
पार्क जिमिन, जो
नहाने के बाद तरोताजा महसूस करते हैं।
नाराज़?
जब जिमिन अपना आपा खो रहा होता है
-सब कुछ तोड़-फोड़ देना।
-छोड़ो।
लंबी साँस लो
लंबी साँस छोड़ें
वह क्या है?
खुश?
आश्चर्यचकित हैं? खुश हैं?
आनंद
परमानंद?
यह क्या है?
मैं अभी खुश हूँ
क्या?
क्या, क्या?
छोडना
जिमिन का हैरान चेहरा
वे सभी एक ही दिखते हैं।
नहीं, वे अलग हैं
बेहद खुश, आनंदित।
किसी अदृश्य चीज़ से लड़ना
आश्चर्यचकित हैं?
छोडना
वे सभी एक ही दिखते हैं।
ऊब गया था,
अब मैं एक नया रूप धारण कर चुका हूँ।
थका हुआ।
उदासीन।
खाली।
-[निर्देशक] दस सेकंड।
-नीरस... नहीं।
भावुक?
परेशान
अपने पूरे शरीर से ऊब व्यक्त करते हुए
ऊबा हुआ?
सही। समय समाप्त हो गया है।
बज़र-बीटर सफलता
हमें कितने मिले?
आपको छह मिले।
-एक छूट गया?
-हाँ।
-यह कठिन था।
-लेकिन...
यह कौन सा था?
-आनंद।
-ओह, कितना आनंद!
लेकिन सच कहूँ तो...
उसके सारे चेहरे के भाव
एक जैसे क्यों दिखते हैं...?
ये सभी अलग-अलग भावनाएँ हैं
आपको बस ध्यान से देखना होगा...
आप "आश्चर्यचकित" होने का अभिनय कैसे करते हैं?
चौंक गए?
कोई अनुमान नहीं।
उन्होंने हमेशा की तरह आज भी अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन किया।
हम छह सही हैं?
आपने छह सही उत्तर दिए।
यह अच्छी प्रैक्टिस थी, है ना?
है ना? आपको थोड़ा वार्म-अप करना होगा।
सुबह है।
चलिए इसे अभ्यास दौर मान लेते हैं।
कृपया
[निर्देशक] अभ्यास सत्र?
हां हां
आसानी से(?) एक अतिरिक्त गेम जीत लिया
कहावतें, वस्तुएं, जानवर या फिल्में।
मुझे ज़्यादा फ़िल्मों के बारे में पता नहीं है...
-जानवर?
-क्या हमें जानवरों पर प्रयोग करना चाहिए?
वैसे तो फिल्में देखना मजेदार लगता है।
फ़िल्में?
क्या आपको इस बात का पूरा यकीन है?
मुझे आपकी जो भी इच्छा हो, उससे कोई आपत्ति नहीं है।
जानवर?
जानवर? ठीक है।
तो क्या मुझे अभिनय करना चाहिए और आप अनुमान लगाएं?
क्या मुझे ये करना चाहिए?
-जो चाहो।
-[निर्देशक और जंग कूक हंसते हैं]
इस तरह के फैसले नहीं लिए जा सकते
आप अनुमान लगाना चाहते हैं, या मुझे लगाना चाहिए?
मुझे इशारे देने में उतनी महारत हासिल नहीं है।
फिर मैं उसे करके दिखाऊंगा।
-जानवर?
-हाँ।
[निर्देशक] ठीक है, जब आप दोनों तैयार हो जाएं,
"गो" कहो और शुरू करो।
मैंने पहले "जाओ" नहीं कहा था।
एक दो तीन।
जाओ।
[निर्देशक] तैयार।
जाना।
-कंगारू।
-सही।
छोडना।
क्य़ा नही जानता?
क्वोक्का को समझाना असंभव है...
जंगली सूअर
सुअर।
आगे बढ़ता है
-जंगली सूअर।
-सही।
पेंगुइन
फड़फड़ा रहा है
-पेंगुइन।
-सही।
जब जिमिन आलस्य
का अभिनय करता है तो...
आलस्य।
जंग कूक ने इसे सही समझा
मेंढक
[मरोड़ने की नकल करता है]
छिपकली?
मेंढक।
महज 30 सेकंड में पांच सही उत्तर
समुद्री शेर (SEA LION) -
वह सबसे पहले 'शेर' शब्द का अर्थ समझाना शुरू करता है।
शेर?
चीता।
नहीं, नहीं, लायन सही था।
उससे पहले वाला...?
शेर।
शेरनी? नहीं।
सफेद शेर? नहीं, क्या? तैरता हुआ शेर? क्या?
जल शेर? जल शेर।
एक ही समय में सभी प्रकार के शेर
समुद्र पार करने ही वाले हैं
क्या शेर तैर सकता है?
यह क्या है?
दोनों ही हताश हो रहे हैं
समुद्र को अभिव्यक्त करने का जिमिन का तरीका
वह क्या है?
क्या तुम्हें सच में नहीं पता?
द लायन किंग? नहीं।
-छोड़ो।
-क्या था वो?
शुतुरमुर्ग के
पंजे नुकीले
चार्ज
झालरदार छिपकली?
उसकी गर्दन लंबी है
लंबी गर्दन
ऐसे चलता है, हा हा!
उसे खुद भी खुद पर हंसी आती है
वह क्या है?
समय बीतता रहता है...
जिराफ? नहीं।
क्या हो सकता है?
गर्दन खिंची हुई है।
उड़ रहा है। सारस? हंस?
लंबी गर्दन वाले जानवर
बत्तख।
आपने अच्छा अभिनय किया... मुझे बस समझ नहीं आ रहा।
तुरंत चोंच मारना शुरू कर देता है
कठफोड़वा।
सही।
तैयार हो जाओ
दौड़ना!
घोड़ा?
टट्टू? ओह, ज़ेबरा।
सही है, समय समाप्त हो गया है।
समय पूर्ण हुआ
समय समाप्त हो गया।
क्या था?
हमें सात सही मिले?
-सात।
-हमने किया।
-एक शुतुरमुर्ग।
-शुतुरमुर्ग, ओह, ठीक है।
यह अच्छा था।
धारीदार डिज़ाइन पर गर्व है
लेकिन ज़ेबरा अच्छा था।
मुझे लगा था कि यह उड़ सकता है।
शुतुरमुर्ग उड़ नहीं सकते।
गलत उत्तरों की समीक्षा करना
-समुद्री शेर।
-ओह, समुद्री शेर।
-हाँ, मैं "तैरता हुआ शेर" कह रहा था।
-"तैरता हुआ शेर"?
फिर भी, बढ़िया काम।
तो हमें सात सही मिले?
[निर्देशक] हां, जिसका मतलब है कि
आपने खाली समय कमा लिया है।
आप इसे अपनी इच्छानुसार खर्च कर सकते हैं।
या फिर हमारे द्वारा तैयार की गई योजना का पालन करें,
यानी जेट-बोट की सवारी।
आप किसे चुनेंगे? खाली समय को?
काय करते?
हो सकता है कि पहले स्थान पर जाते समय
हम कुछ चीजों की खोजबीन कर लें।
-क्या यह ठीक है?
-हाँ, बिल्कुल।
तो, अभी आपके पास खाली समय है?
-अभी के लिए खाली समय।
-[निर्देशक] ठीक है।
[जंग कूक] ठीक है, बढ़िया काम।
उल्लासमय
♪ दोपहर ♪
बाहर जाने के लिए तैयार
जंग कुक बदल गया है और तैयार है।
कपड़ों को करीने से तह करना
हिलाओ, हिलाओ, मोड़ो, मोड़ो
अगला चरण: बिस्तर बनाना
मुझे लगता है यह कुछ इस तरह था?
नहीं?
जिमिन की तरफ भी सफाई कर रहे हैं...
इस कदर?
स्टाइलिश तरीके से मोजे पहनते हुए
यहाँ एक दृष्टिकोण है, जाहिर तौर पर।
एक ऐसी जगह जहाँ से आप पूरे इंटरलेकन को देख सकते हैं ।
इसे "इंटरलेकन की छत" कहा जाता है।
यहां एक फूलों का बगीचा भी है।
और स्मृति चिन्हों की दुकानें।
यहां एक कोरियाई रेस्टोरेंट है।
दिन की योजना बनाने के लिए काफी समय से खोजबीन चल रही है
क्या जंग कूक पूरी तरह से सज-धज कर तैयार हैं?
जब जंग कूक बदल जाए, तब हम चलते हैं।
जंग कूक अपने दांत ब्रश कर रहे हैं
जिमिन गलियारे में इंतजार कर रहा है
हो सकता है कि हम आज बाहर न निकल पाएं।
प्रतीक्षा करते समय डांस चैलेंज का अभ्यास करना
स्वूश
गिनगिनानेवाला
वे लिविंग रूम के बजाय वहां अभ्यास क्यों कर रहे हैं ?
अभ्यास समाप्त
सावधान मुद्रा में ब्रश करना समाप्त करना
फ्रेश जंग कुक की वापसी
-सब हो गया? अब चलें?
-हाँ।
चलो चलें, चलो चलें, चलो चलें।
आज का कार्यक्रम:
दोपहर का भोजन, कैन्यन स्विंग।
झील भ्रमण और रात्रिभोज
-आप गाड़ी चला रहे हैं?
-ठीक है।
आज का ड्राइवर: जिमिन
-तो हम गाड़ी चला रहे हैं।
-हाँ।
मैं जीपीएस को अपने फोन से कनेक्ट कर लूंगा।
कुछ तो गड़बड़ है!
ब्लूटूथ बंद कर दें? यह आपके डिवाइस से जुड़ा हुआ है।
क्या मुझे इसे डिस्कनेक्ट कर देना चाहिए?
या फिर हम आपका ही इस्तेमाल कर सकते हैं।
-सच में? इसमें तो सिर्फ मेरे ही गाने हैं।
-हाँ।
-मुझे पता भेजो।
-ठीक है।
सेटिंग
इसे जोड़ दें।
आज का नेविगेटर
चलना नहीं।
नेविगेटर कुछ समय के लिए रास्ता भटक जाता है
नेविगेशन कनेक्टेड
[जीपीएस की आवाज] दाएं मुड़ें।
फिर बारी छोड़ दी।
-ओह।
-आप उस आवाज़ को म्यूट कर सकते हैं।
मैंने असल में
इससे पहले कभी आवाज़ चालू नहीं की थी।
नेविगेटर में वॉइस गाइडेंस बंद करना
[जीपीएस की आवाज] 150 मीटर में दाएं मुड़ें।
दांए मुड़िए।
फिर से दाईं ओर मुड़ें।
वह बहुत ही विनम्रता और कोमलता से बात करता है।
रुको, क्या पता सही है?
क्या मैंने इसे पिज़्ज़ेरिया पर सेट कर दिया था? ओह...
पिज़्ज़ेरिया?
गलत स्थान
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं कि यह बार-बार रूट बदल रहा था।
नेविगेटर मार्ग को रीसेट कर रहा है
सीधे 14 किलोमीटर चलते जाइए।
ठीक है।
मौसम बहुत ही शानदार है।
कल की बारिश के बाद ब्रिएन्ज़ का आसमान और भी साफ और नीला हो गया है।
आज के शानदार मौसम का आनंद लेते हुए
#दाहिनी_तरफ_का_दृश्य
#अजीबोगरीब_मौसम
केंद्रित भौहें
#बाएं_से_का_दृश्य
#एमराल्ड_लेक #बेहद_सुंदर
ब्रिएन्ज़ लेते हुए गाड़ी चलाना
जंग कूक, वो नाव झील पार कर रही है।
[जंग कुक] क्या यह वही नहीं है जिसे हमने लिया था?
[जिमिन] मुझे लगता है कि ऐसा ही है। यह हर दिन चलता है।
फेरी परिवहन का एक सामान्य साधन है।
वही तस्वीर जो उन्होंने कल ली थी
झील किनारे ड्राइव का आनंद लेना
सड़क के किनारे एक नदी बहती हुई दिखाई दी।
हालांकि, यहां नदी का रंग अलग है।
ज़र्मैट में, यह कुछ-कुछ धूसर रंग का था।
क्या यह नदी ही है?
हां, यह पन्ना है।
इसमें कुछ और भी है...
[जिमिन] एक चमकीला, संतृप्त स्वर।
आल्प्स पर्वतों से आने वाला हिमनदीय जल
एक गहरा पन्ना जैसा रंग उत्पन्न करता है।
गाड़ी चलाने के लिए स्विट्जरलैंड वास्तव में एक आदर्श जगह है ।
इसे देखकर गाड़ी चलाने का मन करता है।
यह इतना अच्छा है।
बाइक चलाना बहुत अच्छा लगा।
-[जिमिन] गर्मी के अलावा?
-हाँ।
[जिमिन] मुझे बहुत डर लगेगा।
मुझे आज बहुत नींद आ रही है।
[जंग कुक] सही कहा ना?
धूप निकलने पर नींद आने लगती है।
लेकिन बारिश आपको निराश नहीं करती।
-यह वास्तव में आपको ऊपर उठाता है।
-हाँ।
हां, मुझे तो पहले यह भी लग रहा था
कि काश आज बारिश हो जाए।
धूप के बाद जब बारिश होती है,
तो यह बहुत ही सुखद और ताजगी भरा होता है।
[जंग कूक] यह शहर बारिश के लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
[जिमिन] मैं सहमत हूँ।
बरसात के दिनों में एक अलग ही तरह की सुंदरता
हल्के गीले रंग
बेहद खूबसूरत लगते हैं।
[जंग कुक] मेरी सौंदर्यबोध की भावना तो यही कहती है।
आपकी सौंदर्यबोध की भावना विकसित हो रही है।
"उदय"?
ऊपर उठना, यह अजीब लगता है।
-क्या?
-जैसे "बिल्कुल सही।"
आप बस "ठीक है" कह सकते हैं।
हाँ, मैंने ऐसा क्यों कहा?
दो शब्दांश।
कुछ स्थानीय बोलियों का मिश्रण।
-ओ-रेउ-डिंग.
-ओ-रेउ-डाएंग-डाएंग.
चेतना की धारा में वार्तालाप
बीटबॉक्स, विकसित संस्करण
क्या आपको एक साथ कई वाद्य यंत्र बजाना पसंद है?
यह तो बहुत बढ़िया है।
-तुम ज़्यादा कूल हो।
-क्यों?
आप इसकी नकल कर रहे हैं।
पिल्ला की नकल करें
बीटबॉक्सिंग करते हुए गाड़ी चलाना
-यह किस तरह की जगह है?
-कोई अंदाजा नहीं।
-मेनू चेक कर लें? ठीक है।
-क्या आप चेक कर सकते हैं?
उनके पास बर्गर और फ्राइज़ हैं।
बर्गर की दुकान
-[जिमिन] यह ज़रूर मशहूर होगा।
-हाँ।
[जिमिन] निर्देशक ने पहले एक अवश्य घूमने लायक बर्गर की दुकान का जिक्र किया था । यह वही होनी चाहिए।
इंटरलेकन के डाउनटाउन की ओर अग्रसर
दोपहर के भोजन के निकट आने के उपलक्ष्य में बीटबॉक्सिंग
[जिमिन] यहाँ सभी लोग सीधे गाड़ी पार्क करते हैं।
हेड-इन पार्किंग, एक ही बार में सफलता
[जंग कूक अंग्रेजी में] चलो चलते हैं।
[कोरियाई में] चलो चलें!
चलो खाने चलते हैं!
एक ही पंक्ति में चलना
वे प्रवेश द्वार के ठीक सामने से गुजर जाते हैं।
आप कहां जा रहे हैं...?
यह यहाँ है?
ओह, यह प्रवेश द्वार है।
लौटने
हैं?
अंदर जाकर वहां बैठ जाऊं?
[जिमिन हंसता है] आह!
मैं उसे उठा नहीं सका।
[अंग्रेजी में] आपसे मिलकर अच्छा लगा।
[जंग कूक अंग्रेजी में] आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आखिरकार रेस्टोरेंट पहुँच गए
आह।
[कोरियाई में] वे तिरछे तरीके से फिल्मांकन कर रहे हैं।
जिमिन पहले मेनू देखता है
रुको, हमें अपने भत्ते से भुगतान करना होगा , है ना?
[निर्देशक] दोपहर का भोजन? जी हाँ, बिल्कुल सही।
चलो देखते हैं।
[कोरियाई में] हमारे पास
लगभग 100 फ्रैंक बचे हैं।
कर्मचारियों को पता न चलने दें...
देखते हैं उनके पास क्या है।
मेनू को ध्यानपूर्वक पढ़ें
चलिए, ये वाला गाना सुनते हैं, क्रेज़ी इन लव।
हमारा स्पेशल गाना।
पूरी तरह से पसंद आया + डबल थम्स अप
चलिए इसे लेते हैं।
लगभग 47,000 वॉन
ओह, यह तो महंगा है।
-अगर यह काफी बड़ा हो तो हम इसे आपस में बाँट सकते हैं।
-ठीक है।
चलिए दो सिंगल और एक साइड रिकॉर्ड लेते हैं।
क्या हमें?
मानव कैलकुलेटर मोड
यह कॉम्बो 1 फ्रैंक सस्ता है।
1 कॉम्बो + 1 सिंगल ऑर्डर करना
-ठीक है, एकदम सही।
-[अंग्रेजी में] और फ्राइज़।
साथ में फ्रेंच फ्राइज़ भी।
हाथ के मजबूत इशारे से यह कहना कि
"हम बिल आधा-आधा बाँट लेंगे"
[कोरियाई में] हमें तुरंत बंद कर दिया जाए।
-बहुत-बहुत धन्यवाद।
-[अंग्रेजी में] धन्यवाद।
खैर, ऑर्डर पूरा हो गया।
अच्छा लग रहा है।
[जंग कूक अंग्रेजी में]
बर्गर की दुकानों के आसपास इतनी सारी गौरैया हैं।
क्योंकि लोग उन्हें फ्राइज़ खिलाते हैं।
मुझे लगता है कि मुझे बर्गर खाना पसंद है।
मुझे पहले कभी इसका एहसास नहीं हुआ था।
मुझे लगता है कि मुझे वे पसंद हैं।
मुझे भी नहीं पता था कि मुझे पास्ता
इतना पसंद है।
जंग कूक, इसे देखो!
आपने मेरी तस्वीर कहाँ छिपाई?
उसने जंग कूक की तस्वीर के साथ कुछ किया है...
मुझे तो वो मिला ही नहीं।
जिमिन द्वारा फोटोशॉप की गई जंग कूक की एक तस्वीर
[जिमिन] ज़ूम इन करने पर यह और भी मज़ेदार लगता है ।
ज़ूम-इन: भावपूर्ण आँखों वाले जंग कूक
फ्रेम को भर देते हैं
यहां सब कुछ उसी का है।
जंग कूक्स से भरा हुआ
[जंग कुक] बहुत परेशान करने वाला।
बस थोड़ा इंतजार कीजिए, मैं अभी एडिटिंग कर रहा हूँ।
जंग कूक बदला लेने की योजना बना रहा है
-[अंग्रेजी] नमस्कार।
-हम प्रशंसक हैं।
सेना ने दोनों को मान्यता दी
-[अंग्रेज़ी में] सचमुच? धन्यवाद।
-जिमिन।
ज़ोर-ज़ोर से हंसना
[कोरियाई में] बहुत बढ़िया।
हमें यह दिखाना होगा।
इसका खुलासा होना जरूरी है।
मानना ​​पड़ेगा, ये अच्छी तरह से बना है।
[कोरियाई में] है ना?
यह सिर्फ एक तस्वीर नहीं है, यह कला है।
कलाकार जियोन
क्या आपको वह बत्तख दिखाई दे रही है?
ज़ूम इन किया जा रहा है।
और करीब, और करीब, और करीब।
स्वयं द्वारा जारी की गई तस्वीर
यह तो मजेदार है। आखिर यह इतना मजेदार क्यों है?
कलाकार भी बहुत प्रसन्न है।
-जब तक जुन्सू यहाँ नहीं है...
-शकरकंद।
कर्मचारियों का खाना सबसे पहले आया।
दो फ्राइज़ चोर
मीरकैट फैशन
मीरकैट फैशन #2
हम ज्यादा खर्च नहीं कर सकते थे।
इसलिए हमने सिर्फ एक फ्राइज़ का ऑर्डर दिया।
ठीक उसी समय उनका खाना आ जाता है।
-नमस्कार दोस्तों।
-वाह!
[कोरियाई में] यह कोई मजाक नहीं है।
इससे केवल एक ही बचेगा।
सब ठीक है। बहुत-बहुत धन्यवाद।
-जंग कूक, चलो इसे आपस में बाँट लेते हैं।
-हाँ।
बीफ श्रिम्प सिंगल बर्गर
[जंग कुक] इसे देखो, इसे देखो।
बहुत बढ़िया। चलो खाना खाते हैं।
चलो शुरू करते हैं, जिमिन।
[जिमिन] यह बहुत बड़ी बात है।
कांटा अंदर डालो।
बर्गर को ध्यान में रखकर तैयार की गई सटीक कोरियोग्राफी
मैं घबरा रहा हूँ।
रस...
विशाल आकार
इस कदर...
तुरंत काटें और खाएं
अच्छी है?
जंग कूक ने भी एक टुकड़ा चखा।
चकित
यह अच्छा है।
-बहुत बढ़िया।
-हाँ।
जिमिन खाता है
फिर जंग कुक खाना खाता है
सच्ची बातें बताने वाली भौहें
यह बहुत ही शानदार है।
ये कैसा चेहरा है?
यह बहुत स्वादिष्ट है,
सहमत हूँ।
इसे सुझाने वाले स्टाफ को विशेष धन्यवाद।
मुझे कोलस्लॉ बहुत पसंद है।
अप्रत्याशित बर्गर कोरियोग्राफी जारी है
कोलस्लॉ का एक टुकड़ा
शकरकंद के फ्राइज़ का एक टुकड़ा
अपने बर्गर का स्वाद और भी बेहतर कैसे बनाएं
: सॉस डालें
जंग कूक को अलग-अलग कॉम्बिनेशन आजमाना पसंद है।
जिमिन आमतौर पर एक ही चीज़ पर टिका रहता है
बर्गर के शौकीन
आधा बर्गर पल भर में गायब हो गया।
अब केवल साइड डिश ही उपलब्ध हैं।
यह तो पागलपन है।
-यह वाकई बहुत अच्छा है।
-बहुत ही बढ़िया।
इसे केचप में डुबोकर खाएं...
चकित
और...
एक साथ?
शकरकंद के फ्राइज़
+ फ्रेंच फ्राइज़ + केचप
चकित
मुझे नहीं लगता कि मैं इसे पूरा कर पाऊंगा।
यह मेरे लिए बहुत ज्यादा है।
मैं कर सकता हूँ।
शायद एक और निवाला?
मैं इसे पूरा कर दूंगा
यह बहुत ही स्वादिष्ट है।
लेकिन कल का भोजन भावपूर्ण था।
सूअर का पेट और रामेन
-हाँ।
-हममें से प्रत्येक ने डेढ़-डेढ़ सर्विंग ली थी।
मुझे लगा कि यह बहुत ज्यादा हो सकता है।
-नहीं। हाँ।
-लेकिन हमने सब कुछ पूरा कर लिया।
हम वास्तव में काफी अच्छा खाना खाते हैं।
-हुह
क्या?
क्या आप पहले ही जा चुके हैं?
बस एक आखिरी निवाला बचा है।
बताया तो।
अंतिम निवाला
उनका काम पूरा हो गया है।
-मैं भी थक गया हूँ।
-हाँ।
पूर्ण संतुष्टि
यह बिल्कुल सही था।
-आपको हमारी तरफ से एक उपहार है।
-[अंग्रेज़ी में] ओह, सच में?
एक अप्रत्याशित उपहार आता है
रसभरी। पिस्ता।
सरप्राइज गिफ्ट:
तीन तरह के डोनट्स
[कोरियाई में] क्या आप इसे देख सकते हैं?
यह कोको स्प्रेड है।
-मैं मिठाई नहीं खाता।
-वह मशहूर वाला।
यह तो पागलपन है।
अत्यधिक उत्साह
क्या मुझे इसे काट देना चाहिए?
परमानंद
अत्यधिक मिठास
आपको मीठा बहुत पसंद है।
क्योंकि यह बेहद मीठा है,
मैं एक और टुकड़ा खा लूँगा।
झुनझुनी
[जंग कूक] यह मिठास की पराकाष्ठा है।
चॉकलेट पर विजय प्राप्त करना
क्योंकि यह मीठा है, इसलिए मैं और खा सकता हूँ।
वह परम आनंद था।
मैं आपको एक की सिफारिश करूंगा।
मुझे लगता है आपको यह पसंद आएगा।
-रास्पबेरी?
-हाँ।
पागल होती जा रही हूँ मैं।
जैसे ग्रिल करने के बाद गोमांस के रस की जांच करना ।
रसभरी के रस का निरीक्षण करना
धन्यवाद, जिमिन।
[अस्पष्ट]
रसभरी डोनट का स्वाद
हम्म।
अंत में, पिस्ता डोनट
savoring
[जिमिन] क्या यह अच्छा है? क्या मुझे एक चखना चाहिए?
जिमिन ने भी डोनट का स्वाद चखा।
मुझे लगता है कि मुझे मिठाइयों का जुनून है।
हिलता हुआ
एक और तरीके से अपना मानसिक संतुलन खोना
यह बहुत मीठा है.
मुझे इससे प्यार है।
आपके हिसाब से इसकी कीमत कितनी है?
चलिए उनसे कुल योग करने को कहते हैं।
भुगतान पूरा हो गया है:
58 फ्रैंक, लगभग 100,000 वॉन।
यह अच्छा है।
शुगर स्पाइक
मुझे अब झपकी लेने की जरूरत है।
सीएफओ पार्क शेष भत्ते की जाँच कर रहा है
हमारी बची हुई थोड़ी और कीमती नकदी
सिक्कों की जाँच भी की गई
चलो, जंग कूक।
-हाँ।
-खाना अच्छा था।
यह सचमुच ऐसा ही था।
क्या हमें पार करना चाहिए?
मैं चलकर इसे दूर कर लूंगा।
हम कहाँ जा रहे हैं?
यह पेड़ यहीं पर है।
पास के पेड़ की छाया में पहुँच गए
कोरियाई लोगों की एक खास आदत:
बैठते समय हमेशा कराहना
यह बहुत अच्छा है। कितना बढ़िया माहौल है!
लोग दोपहर की धूप का आनंद लेने के लिए बाहर निकले हैं।
और बत्तखें भी आ गई हैं।
क्या? यहाँ बत्तखें हैं।
ये आ गए।
-खाना देने का नाटक कर रहे हो?
-हाँ।
एक बत्तख धीरे-धीरे पास आ रही है
कुछ चाहते हैं?
अपेक्षा करना
बत्तख बस गुजर गई
मुझे लगता है कि उन्हें पता है?
असली बत्तख का चारा सौंप दिया गया
क्या वे इसे खाते हैं?
मुझे भी थोड़ा दे दो।
-ठीक है।
इस बार, सचमुच
मुझे लगता है कि उन्हें पता है।
[बत्तख की आवाज़]
अच्छी है?
अच्छी बत्तख।
चलो एक खेल खेलते हैं।
बैठना।
मैं क्यों...?
सिर्फ यही एक खाता है।
मैं चाहता हूं कि तुम खाना खाओ।
अरे, सूअर! तुम सब कुछ क्यों खा रहे हो?
उह ओह!
पत्थर-कागज-कैंची खेलें।
बस मुझे दे दो!
[जिमिन] मेरे पास कुछ नहीं है।
मैं सिर्फ दिखावा करूंगा।
मूर्ख बनाया
धोखा #2
धोखा #3
अति सुंदर।
क्या मैं तुम्हें सहला सकता हूँ?
मैं उन्हें खाना खिलाऊंगा, उन्हें सहलाने की कोशिश करूंगा।
असफल
आप क्या कह रहे हैं?
मुझे भी खाना है।
बत्तख की भाषा का अनुवाद
दुनिया का पहला बत्तख के आंतरिक विचारों की डबिंग
"लेकिन स्वादिष्ट था।"
"भोजन के लिए धन्यवाद।"
तुम्हे कुछ चाहिए?
बतखों के साथ एक सुखद समय
वे जूठे टुकड़े नहीं खाते।
बस, अब कुछ नहीं बचा।
शांत भाव से प्रस्थान करना
-उन्हें कैसे पता चला?
-है ना?
[जंग कूक] यह तो कमाल है।
[जिमिन] उन्हें कैसे पता चला?
हम फिर आएंगे
अगले मेहमान: गौरैया
आपने अफवाह सुनी ही होगी, है ना?
हमने अफवाहें सुनीं
आपको यह नहीं चाहिए?
यह सच में अच्छा हैं।
गौरैया को खिलाना
कृपया टुकड़े न छोड़ें!
इस बार जंग कूक को खाना खिला रहे हैं(?)
चलो भी।
चलो चलें, चलो चलें।
अगले स्थान पर
अब कहाँ जाएं?
वे अपने रास्ते पर जा रहे हैं
यहां बहुत ठंडक है।
आह!
[गाते हुए] चलो चलें।
-[जिमिन] जाने के लिए तैयार हो?
-हाँ।
[जंग कूक] बहुत मज़ा आएगा।
क्या, वो कूदने वाला?
हाँ।
अपना सिर हिलाते हुए
मैं कल उतना उत्साहित नहीं था।
खाना खाने के बाद मुझे नींद आने लगी।
-हाँ।
तो, क्या आप आज ही कूदना चाहते हैं?
अधिकतम ऊर्जा
मैं इसे मज़ेदार कैसे बना सकता हूँ?
-मज़ाकिया अंदाज़ में।
-पता नहीं।
ओह, मज़ाकिया?
-हाँ।
-मज़ाकिया अंदाज़ में गिरना चाहते हो?
हाँ।
मेरे निडर भाई से यही उम्मीद थी...
उनकी आंखों को प्राकृतिक दृश्यों से भर देना
उत्साह से भरपूर होकर आगे बढ़ते हुए।
सबसे पहले गियर स्टेशन पर पहुंचे
[जिमिन] क्या हम यहीं पार्क कर सकते हैं?
वे कहां हैं?
वे वहीं होंगे। वहीं।
एक बहुत, बहुत ऊँचा पर्वत...
ओह, ऐसा ही है।
ये तो बहुत ज्यादा है। नहीं, मेरे लिए नहीं।
मैं यहां इंतज़ार करूंगा।
मैं तुम्हारे साथ आ जाऊँगा।
मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता।
जिमिन को किस बात से डर लगता है?
ऊंचाई: 90 मीटर
अधिकतम गति: 120 किमी/घंटा
ग्रिंडेलवाल्ड की चट्टानों के बीच एक रोमांचकारी मुक्त पतन
बंजी जंपिंग के समान
, लेकिन एक विशाल झूले की तरह झूलता है।
रुको!
जिमिन के लिए एक खास गेम
नियम: जंग कुक पहले कूदेगा
अगर वह सही कीवर्ड बता देता है, तो
कर्मचारी उसकी जगह कूद पड़ते हैं।
प्लीज़, जंग कुक...!
जंग कूक तैयारी में जुट रहे हैं
सुरक्षित रूप से
सावधानी से
सुरक्षा उपकरण: सब तैयार
[अंग्रेजी में] चलो चलें।
[कोरियाई में] क्या मुझे लंबी उड़ान भरनी चाहिए?
-जिमिन।
-जी हाँ?
-क्या आपको वह कार दिख रही है?
-हाँ।
-सामने वाला?
बस उस कार का पीछा करो।
जंपिंग पॉइंट तक गाड़ी चलाकर जाना आवश्यक है
-चलिए शुरू करते हैं।
-ठीक है।
उसे छोड़ने के रास्ते में
[जंग कूक अंग्रेजी में] चलो चलते हैं।
[कोरियाई में] झूले पर झूलने का समय आ गया है।
[अंग्रेजी में] चलो चलें।
कैन्यन स्विंग की ओर जा रहे हैं
जिमिन ऐसा नहीं चाहता।
जंग कूक, तुम्हें यह गेम जीतना ही होगा।
-हाँ।
-तो मुझे यह करने की ज़रूरत नहीं है।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
अगर मैं न देखूं तो क्या होगा?
अगर आप ऐसा नहीं करते हैं,
मैं बिना रस्सी के ही कूद जाऊंगा।
डर के कारण आक्रामक
जैसे कि तुम सचमुच ऐसा करोगे।
हम यहां साइकिल चला सकते हैं।
यहां तक ​​जाने वाली सड़क अच्छी है।
घबराहट महसूस हो रही है,
लेकिन नजारा कला का एक अद्भुत नमूना है।
यह कितना शांतिपूर्ण है,
लेकिन यही तो दुख का रास्ता है, है ना?
बिल्कुल।
जंप ज़ोन पर
[जिमिन] यही जगह होनी चाहिए।
लगता है यहीं पर वे गाड़ी रोकते हैं।
[जंग कुक] चलें?
प्रतिभागी कृपया बाहर निकलें
जाना।
बहुत उत्साहित
हवा बहुत अच्छी है। और ढेर सारे कीड़े-मकोड़े हैं।
उस ड्रेस में डायरेक्टर बेहद मजेदार लग रहे हैं।
-हूँ? जंग कुक, तुमने भी इसे पहना है।
-हाँ।
जंग कूक को यह गेम जीतना ही होगा
ताकि इसका दोष मुझ पर न आए।
यह तुम पर फिट भी नहीं होता।
निर्देशक ने सबसे बड़ी टोपी पहनी हुई है।
इस आदमी को देखो...
बेशक, मैं मानता हूँ
तुम मुझे मैच जिता दोगे,
लेकिन...
लेकिन मेरा दिल धड़कना बंद ही नहीं कर रहा है।
आखिरकार, मैं एक पुरुष हूँ।
मेरा दिल ज़ोर से धड़क रहा है।
चलते समय उन्हें
अपने दिल की धड़कन की आवाज सुनाई देती है...
-हम लगभग
पहुँच गए हैं। -यह वहाँ है।
मैंने अभी-अभी किसी को गिरते हुए देखा।
स्वागत है, क्या आप पहली बार कैन्यन स्विंग कर रहे हैं?
क्या मेरी सोच के बारे में तुम्हें पता है?
आप आराम से चलें
और नज़ारे का आनंद लें।
इतनी जल्दी क्यों गिर रहे हो?
लोग ऐसा क्यों करते हैं?
आखिर उन्हें गति इतनी पसंद क्यों होती है?
अब मुझे भी घबराहट होने लगी है।
वास्तविक समय में घबराहट का बढ़ना
मुझे अब इसका एहसास होने लगा है।
मुझे भी अचानक घबराहट होने लगी है।
तो, आपको भी घबराहट होती है?
-बिल्कुल।
-ओह, सच में?
अगर आपको गिरने से डर नहीं लगता...
मुझे लगा था कि तुम्हें कोई डर नहीं है।
नहीं, मेरी धड़कन भी तेज हो रही है।
-तुम्हारा भी?
-हाँ।
यह आश्चर्यजनक है।
उत्साह + प्रत्याशा
[गुनगुनाना जारी रखता है]
जिमिन, कृपया मुझे हाय कहो।
मुझे?
आपकी नाक...
चेतावनी: अत्यधिक भावनाएं
नियंत्रण खोने का कारण बन सकती हैं।
लोग ऐसा क्यों करते हैं?
अरे... इसे किसने बनाया?
अगर मैं स्पेशल फोर्सेज
या ऐसी ही किसी चीज़ में शामिल हो जाता,
शायद मैं इसे आसानी से कर लूंगा।
उसकी भावनाओं को भड़काना
उसकी आँखों में आंसू आ रहे हैं
कसकर पकड़े हुए
बहुत डरा हुआ हूँ...
मुझे बॉन वॉयज देखनी चाहिए।
इससे मुझे याद आ गया।
इस बार कूदने से पहले कृपया
मुझसे कुछ कहिएगा।
जिमिन, क्या तुमने खाना खा लिया?
अच्छा।
-जंग कूक, तैयार हो जाओ।
-ठीक है।
अब जंग कूक की बारी है
मुझे नहीं लगता कि मैं वह शब्द देख भी पा रहा हूँ।
कहाँ है?
वे इसे नीचे दबाए हुए हैं।
क्या आप बता सकते हैं कि मुख्य शब्द कहाँ है...?
मुझे इसे पकड़े हुए कोई नहीं दिख रहा है।
उन्होंने कागज को वहीं पकड़ रखा है।
-वह वाला?
-हाँ।
अगर मैं इसे सही से नहीं कर पाया तो क्या होगा?
फिर मैं कोरिया वापस जा रहा हूँ।
क्या हमें एक अभ्यास सत्र करना चाहिए?
-अभ्यास?
-चाहते हो?
पत्थर, कागज, कैंची।
शून्य से एक कम।
वह इसमें भी हार जाता है
मैं यह नहीं कर सकता।
मैंने एक भी राउंड नहीं जीता है।
जंग कूक, मेरे भाई, मुझे तुम पर पूरा भरोसा है।
वह शांतिपूर्वक अपने पतन की तैयारी कर रहा था।
बहुत खूब।
इतनी नीचे
क्या आप तैयार हैं?
-जंग कूक।
-हाँ?
जाने से पहले मुझसे कुछ कह देना।
[अंग्रेजी में] मैं तैयार हूँ।
-[कोरियाई में] क्या आप फिल्म बना रहे हैं?
-हाँ।
-[अंग्रेज़ी में] तैयार। हाँ।
-अच्छा?
तीन, दो, एक।
-उछल!
-[कोरियाई में] जिमिन, क्या तुमने खाना खा लिया?
[अरे वाह, विस्मय से कहता है]
जेओन जंग कूक ने उड़ान भरी
जंग कूक के मुक्त पतन का सामने से लिया गया शॉट
एक उत्तम झूला
[धीमी आवाज़ में विस्मय व्यक्त करते हुए]
[आश्चर्य से]
मैंने तो वो देखा ही नहीं।
वह इतना रोमांचित था कि भूल ही गया...
इसे अभी भी देखने का मौका है।
Ilchi-woljang.
आइए सही उत्तर की जाँच करें
मुख्य शब्द:
चार स्पष्ट अक्षर दिखाई दे रहे हैं
Ilchi-woljang.
मैं समझ गया।
मुझे बेहद गर्व महसूस हो रहा है।
उस रोमांचक और पूरे जोश के बाद...
वह मजेदार था।
क्या मैं एक बार और जा सकता हूँ?
Ilchi-woljang.
[जयकार]
मेरा भाई बहुत बढ़िया है!
अब तुम्हारी बारी?
[अंग्रेजी में] नहीं।
[कोरियाई में] आपका क्या मतलब है?
चल दर!
जंग कूक लैंडिंग के लिए नीचे उतरे
[करहाते हुए]
अभिमान होता है
सुरक्षित रूप से जमीन पर वापस आ गए
Ilchi-woljang.
-हाँ यार, बहुत बढ़िया था।
-[अंग्रेजी] हाँ!
अच्छा काम किया भाई
मुख्य शब्द क्या था?
[कोरियाई में] मैंने इसे देखा।
-[चालक दल का सदस्य] यह क्या है?
-इल्ची-वोलजांग।
-सही
है।
सही!
मुझे गलती करनी चाहिए थी।
कर्मचारी उछल पड़ते हैं
अंत: जंग कूक जीतता है
मैं घबरा रहा हूँ।
नीचे क्या हो रहा है, इससे अनजान
जिमिन भाग जाता है।
मैं इसे दोबारा करना चाहता हूँ।
क्या मैं?
जिमिन जंग कुक का अभिवादन करने जाता है(?)
-[क्रू] क्या वह वापस आ रहा है?
-हाँ।
मैं जानता था।
मुझे पता था यह होगा।
खैर, आखिर मैंने ही तो कहा था कि जंग कुक को यह करना चाहिए।
अब मैं पता लगाऊंगा कि हमें
स्विट्जरलैंड में कहां जाना चाहिए।
[निर्देशक] जिमिन, तुमने जो जगह
पहले देखी थी, हमने उसे बुक कर लिया है।
मुझे पता था कि वह उत्साहित हो जाएगा,
और वह सचमुच उत्साहित हो गया।
यह बहुत मजेदार था, सचमुच।
नायक प्रकट होता है
मुझे पता था कि मैं कूदकर जान नहीं दूंगा।
मैं खुश हूं।
आमतौर पर इस तरह के शो में,
वे कहते हैं "मैं नहीं कूदूँगा"
फिर भी कूद जाते हैं।
यह तो बहुत घिसा-पिटा जुमला है, है ना?
मैं कहता हूं कि मैं कूद नहीं रहा हूं, और मैं सचमुच नहीं कूद रहा हूं।
मैं सचमुच कूदने वाला नहीं हूँ
ओह।
मौसम बहुत अच्छा है।
जंग कूक वापसी कर रहा है, है ना?
क्या वह अब रास्ते में है?
अच्छा।
-हूँ?
-अच्छा लग रहा है।
जंग कुक का इंतजार
जंग कूक यहाँ से गुज़रे~
वह यूं ही क्यों गुजर जाता है...?
-[क्रू मेंबर] वे अभी-अभी यहाँ से गुज़रे।
-क्या?
अकेला छोड़ दिया
मैंने इंतजार क्यों किया?
गुस्सा
मैंने उसका इंतजार किया,
और मैं उसे यह बताने आया था कि
मैं फिनिश लाइन पर मौजूद रहूंगा।
लेकिन वो मेरे बगल से सीधे निकल गया?
गंभीरता से।
अगर यही बात है तो
मैं घर जा रहा हूँ। हे भगवान!
-क्या?
-ओह, जिमिन इंतज़ार कर रहा था?
हमें उसे वापस ऊपर आने के लिए कहना चाहिए।
चलिए चलते हैं। क्या कोई मुझे
उतरने की जगह तक ले जा सकता है?
आपने कहाँ कहा था?
जिमिन की लोकेशन जंग कुक को बता दी गई है।
मैं एक बार और छलांग लगाऊंगा
और नीचे आ जाओ।
यह...
आप सिर्फ एक बार सवारी नहीं कर सकते।
घाटी में लगा वो झूला जो
सबके चेहरे पर मुस्कान बिखेर देता है
यह तो बहुत मजेदार है। चलो जल्दी करते हैं।
पीछे से भी वह बहुत उत्साहित दिखती है।
इतना उत्तेजित।
कहाँ, कहाँ?
कहाँ है?
जल्दी से जंप प्लेटफॉर्म पर पहुँचना
[अंग्रेज़ी में] ♪ एक बार फिर ♪
फिर से वापस।
-[आदमी] तुम्हें पसंद आया?
-हाँ, बहुत पसंद आया, हाँ।
सबसे अच्छी बात?
शायद?
"शायद।" [हंसता है]
इस बार, जिमिन लैंडिंग स्थल पर इंतजार कर रहा है।
वह हवा बहुत ही सुखद लगती है।
वह जिमिन को देखता है
[कोरियाई में] वह अभी वहीं है।
जिमिन
-[आदमी] क्या तुम ठीक हो?
-[अंग्रेज़ी में] हाँ।
-क्या आप दोबारा तैयार हैं?
-हाँ।
दूसरे कैन्यन स्विंग की तैयारी
जिमिन भी शूटिंग के लिए तैयार हैं।
वापस जंप प्लेटफॉर्म पर
किनारे पर आओ।
तुम ऊँची छलांग लगाने वाले हो, है ना?
अहां।
ऊपर पहुँचने पर थोड़ा डर लग रहा है
-तो इस तरफ ऊपर, ठीक है?
-ठीक है। हाँ।
-क्या आप तैयार हैं?
-मैं तैयार हूँ!
-तीन, दो, एक।
-दो, एक।
एक और त्रुटिहीन छलांग
[चीखना]
[आदमी] कूदो!
डोपामाइन विस्फोट
रोमांचकारी
घाटी में झूलते हुए,
प्रकृति की भव्यता को एक बार फिर महसूस करना
एक और खूबसूरत याद बन गई
वाह!
[जंग कूक खुशी से चिल्ला रहा है]
[कोरियाई में] यह मजेदार था।
वह असफल रहा।
जिमिन।
[आह भरते हुए]
असफल।
ठंडी लैंडिंग में असफल रहा
इसे आकर्षक दिखाने में असफल रहे।
वहाँ।
आह।
दिल
जंग कुक का दिल जीत लिया
जंग कूक पर ज़ूम करते हुए
चलिए अब नीचे चलते हैं
जिमिन।
हीव-हो, हीव-हो
इस बार भी वह सुरक्षित वापस आ गया।
एक आनंदमय हाई-फाइव
मैं आपको बाद में एक मजेदार वीडियो दिखाऊंगा।
-वह कौन सा है?
-क्या आप इसे अभी देखना चाहते हैं?
-हाँ।
-मैंने तुम्हारा एक वीडियो बनाया है, जंग कूक।
-ठीक है।
[चीखना]
यह सेल्फी मोड में चला गया।
मुझे तो इस बात का पता ही नहीं चला।
मैंने सोचा,
"क्या? ये सेल्फी में कैसे बदल गई?"
तुम मूर्ख हो।
मेरा बहादुर छोटा भाई वाकई अद्भुत था...
ये दोनों रिकॉर्डिंग कर रहे थे।
कैन्यन स्विंग पूरा करने के बाद
एक दो तीन।
कैमरा पहले
क्या हम जा सकते हैं?
जी हां, आप जा सकते हैं।
चल दर।
[जंग कुक] चलो चलते हैं।
[जिमिन] मुझे पता था कि तुम्हें यह पसंद आएगा।
चलिए, यहीं गाड़ी रोकते हैं।
संकरी सड़क पर सामने
से आ रही कारों के लिए थोड़ी देर रुकना
ओह!
कितना अच्छा नौजवान है!
[अंग्रेजी में] चलो चलें।
[जंग कूक] बहुत बढ़िया।
[कोरियाई में] क्या आप कुछ संगीत सुनना चाहेंगे?
-ज़रूर।
-क्या आप कोई गाना सुनना चाहते हैं?
मुझे?
एक अप्रत्याशित विकल्प...
भावनात्मक
कराहना
अचानक से निराशा का एहसास होने लगता है।
क्या इसे देखकर आपका मन घर जाकर
सोजू पीने का नहीं करता?
पार्क और जियोन को ऐसा लग रहा है जैसे
वे फिल्म में हैं, उनकी किस्मत अच्छी है।
मूड को तुरंत बदलना
हिचकता
सुनना।
आपको पता है...
शायद एक वीडियो संदेश?
ज़रूर।
-किसे?
-मुझे?
बाम को?
बाम?
-बाम को।
-बाम, मैं हूँ।
ओह!
आप कैसे हैं?
यह संगीत बहुत उदास कर देता है।
चूंकि आप आजकल अक्सर बीमार रहते हैं,
मैं आपकी ठीक से देखभाल नहीं कर पाया ।
मुझे खेद है कि मुझमें इतनी कमी थी।
मुझे सिर्फ यही याद आता है कि वह उसके लिए क्या नहीं कर सका।
इससे मेरा दिल टूट जाता है।
यह देखकर कि आप वहां अच्छा कर रहे हैं,
मैं राहत महसूस कर रहा हूं,
और मैं बस यही आशा करता हूँ कि आप खुश रहें।
मैं कोरिया वापस आते ही आपसे मिलने आऊंगा ।
मैं बाम से मिलने जाऊंगा
मैं ड्डोसुन से कुछ शब्द कहूंगा।
आशा है आप ठीक होंगे। ड्डोसुन?
डोसुन, पिल्लों के स्वर्ग में जीवन कैसा चल रहा है ?
मैं वास्तव में...
[गायन]
ड्डोसुन के लिए उनके दिल में आज भी एक खास जगह है।
मैं तुम्हें प्यार करता था।
मुझे तुम्हारी याद आती है, डोसुन।
-जब मैं पाँच साल का था तब मेरे परिवार ने उसे पाला-पोसा।
-मैं समझ गया।
[जीभ से क्लिक की आवाज़]
उसके जाने पर मैं बहुत रोई।
कुछ-कुछ गुरेम जैसा।
उस दिन वह बहुत रोया था।
[गायन]
इतनी शांत जगह पर होने से उन्हें
अपने प्यारे पालतू जानवरों की याद और भी ज्यादा आती है।
वे
उनके लिए केवल स्वास्थ्य और खुशी की कामना करते हैं।
ईश्वर करे कि उनके दिल
उनके प्रिय मित्रों तक पहुंचें...
[जंग कुक] चलो गाड़ी खड़ी करते हैं।
लॉज के पास
अच्छा है ना?
बहुत बढ़िया।
- सवारी के लिए धन्यवाद।
-ज़रूर।
यहां गाड़ी रोकने की कोई जगह नहीं है।
नहीं, नहीं, यहाँ आते समय।
अभी क्या हो रहा है?
आप अपने रास्ते पर हैं,
अगर आपको कोई सुंदर जगह दिखे,
तो हाँ।
आप गाड़ी किनारे लगा सकते हैं।
-ठीक है।
देखते हैं
रास्ते में कोई अच्छी जगह मिलती है या नहीं।
ठीक है।
कोई बिलकुल ही अनजान जगह?
सुनसान जगह पर पार्क करने के लिए तैयार।
यहां? बीच में?
यहाँ?
हम दोनों की सोच बिल्कुल एक जैसी है।
यहां बहुत बढ़िया है?
गोलचक्कर का चक्कर लगा रहे हैं?
हमारा तो काम तमाम हो गया। चलो चलते हैं।
रुकने की कोई जगह नहीं।
कितनी शर्म की बात है।
[निर्देशक] क्या हम
आइसक्रीम खाने चलें?
अच्छा लगा। पैदल?
मेरे बैग।
क्या यह पीछे की तरफ है?
नीचे? मेरा बैग।
सामने।
सामने?
आइसक्रीम।
आइसक्रीम लेने पैदल जाना
[आह भरते हुए]
अगर सूरज की रोशनी थोड़ी कम तेज होती,
यह बिल्कुल सही रहेगा।
बहुत गर्मी है।
उसे उतनी ही गर्मी महसूस हो रही है
रोशनी पीछे से आ रही है।
-वो बच्चा...
-वो छड़ी का इस्तेमाल कर रहा है।
[जंग कूक] उसे शायद
लगता है कि वह नाव चला रहा है।
अति सुंदर।
नमस्ते
हाय #2
बच्चे की मां ने हाथ हिलाकर अभिवादन किया।
एक शांत कस्बा
जो स्वाभाविक रूप से मुस्कान बिखेरता है
अति सुंदर।
अरे रुको।
क्या?
सूरज का क्या मामला है?
सूरज की रोशनी बहुत तेज है
बहुत दर्द होता है।
मेरे कपड़ों की वजह से गर्मी और बढ़ गई है।
लेकिन मैं छोटी आस्तीन वाली शर्ट नहीं पहनना चाहती।
मैं बस ठंडे पानी में डुबकी लगाना चाहता हूँ।
पानी में?
-हाँ।
आपको अब तक का सबसे भयानक सनबर्न हो जाएगा।
बिल्कुल।
हे भगवान!
जैसे ही गर्मी
उन्हें थकाने लगती है...
यह कहाँ है? यहाँ?
दुकान पर पहुँच गया
बिना किसी झिझक के आइसक्रीम ऑर्डर करें
[अंग्रेजी में] कोन आइसक्रीम।
शंकु? हाँ।
चॉकलेट और वनीला।
जिमिन ने चॉकलेट और वनीला ऑर्डर किया।
कितना?
बड़े आकार की आइसक्रीम: 4.70 फ्रैंक
70 फ्रैंक?
ओह, 4.70 फ्रैंक।
[कोरियाई में] एक मिल रहा है?
-हाँ।
-कोई दूसरा?
आम?
ओह।
[अंग्रेजी में] धन्यवाद।
[आदमी] कोन में आम?
[अंग्रेजी में] आम और स्ट्रॉबेरी।
जंग कूक ने
कप में आम और स्ट्रॉबेरी का ऑर्डर दिया।
-[कोरियाई में] क्या यह अच्छा है?
-वाह।
साझा करने से स्वाद और भी बढ़ जाता है।
शुद्ध आनंद
हेयर यू गो।
[अंग्रेजी में] धन्यवाद।
-नकद या कार्ड से भुगतान करें? नकद।
-[अंग्रेजी] नकद।
कितना?
-12.70.
आइसक्रीम के लिए कुल 12.70 फ्रैंक।
जंग कूक ने
आम और स्ट्रॉबेरी आइसक्रीम का स्वाद चखा
थम्स अप
-ये लीजिए।
-बहुत-बहुत धन्यवाद।
आइसक्रीम की खरीदारी पूरी हुई
खाने का समय आ गया है
स्ट्रॉबेरी का एक टुकड़ा
आम का एक टुकड़ा
-[कोरियाई में] आह! चखना चाहोगे?
-[कोरियाई में] क्या यह अच्छा है?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
क्या आपको यह पिघलता हुआ दिख रहा है?
देखो,
खरीदते ही यह पिघलना शुरू हो गया था।
इतनी गर्मी है!
लेकिन भोर होते ही ठंड बढ़ जाती है।
नाम
उन्नत कौशल: नीचे से खाना
क्या यह गिर नहीं जाएगा?
मैंने पहले ही कह दिया था
[आह भरते हुए]
यह बहुत तेजी से पिघल रहा है।
खाने से समस्या का समाधान हो गया
इसे बेंच पर खत्म करना
यह कभी निराश नहीं करता।
स्ट्रॉबेरी-आम।
क्या यह एक सामान्य संयोजन है?
ऐसा हो सकता है। मुझे पूरा यकीन है कि ऐसा ही है।
वे एक दूसरे के साथ बहुत अच्छे लगते हैं।
जंग कुक ने भी अपना रिकॉर्ड साफ़ कर लिया।
स्ट्रॉबेरी और आम, लाजवाब।
थोड़ी देर का ब्रेक लेना
[कर्मचारी] मैं पूरी तरह थक गया हूँ।
आपको पानी में कूद जाना चाहिए।
आपने सब कुछ तैयार कर लिया है?
अब सभी शर्तें पूरी हो गई हैं।
अभी कूद जाना बहुत ही शानदार अनुभव होगा।
अगर मेरे पास रैश गार्ड और चप्पलें होतीं, तो
मैं अंदर चला जाता।
मेरे पास चप्पल नहीं हैं। मैंने मोज़े
और जूते पहने हुए हैं, मुझे चप्पल कैसे मिलेंगी?
अंदर न जाने के बहाने बनाना
तो आपको सिर्फ चप्पलों की जरूरत है?
ओह लड़का।
परेशान क्यों होना
तो यह बात पक्की।
यदि आप चाहते हैं...
अजीब हंसी
पैंट नहीं पहनी? ओह, ये रही।
चलिए, कूद पड़ते हैं।
क्या? मैं नहीं।
मैंने इसके लिए अनुरोध नहीं किया था।
उसने एक भयानक आपदा खड़ी कर दी...
पकड़ना।
ओह अब छोड़िए भी।
चप्पल पहनने की तैयारी
आप इन्हें लाने की ज़हमत ही क्यों उठा रहे थे?
गंभीरता से।
कपड़े बदलने जा रहा हूँ
ओह लड़का...
धैर्यपूर्वक प्रतीक्षा कर रहा हूँ...
जंग कूक रैश गार्ड पहनकर बाहर निकले
इसलिए...
लोगों को देखना चाहिए
वे क्या कहते हैं।
बोलने से पहले सोचो।
आपको इस मुद्दे को उठाने की क्या जरूरत थी?
क्या आपको यकीन है?!
क्या आपको यकीन है?
[कराहना]
सबसे पहले पानी का तापमान जांच लें।
[जिमिन] जंग कूक फिर से।
मेरे साथ ही ऐसा क्यों हुआ? मैं इस हालत में कैसे पहुँच गया?
मुझे नहीं लगा था कि
वे सचमुच उन्हें लेने जाएंगे।
-वे इसे लेने के लिए सचमुच दौड़ पड़े।
-यह सब फिर से कैसे शुरू हुआ?
ओह, मैंने कहा था कि अंदर जाना अच्छा रहेगा।
-हाँ, तुमने किया था।
-अच्छा, वो तो पहले की बात है।
एक सुंदर हंस
झील पर तैरता हुआ दिखाई देता है।
जंग कूक, क्या तुम इसे पकड़ सकते हो?
रात का खाना वह हंस है।
- हंस का मांस?
- हंस का मांस।
हंस का मांस!
[जिमिन हंसता है]
"हंस का मांस" शब्द सुनते ही
पक्षी ने अपना रास्ता बदल लिया।
-जाओ, उसे पकड़ो।
-ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
-हाँ।
-मैं शुरू करता हूँ।
लेकिन मुझे लगता है कि यह मजबूत है।
अगर यह तुम्हें चोंच मारे
तो तुम्हारा सिर फट सकता है।
मैं बस इसकी चोंच पकड़ूंगा
और इसकी गर्दन मरोड़ दूंगा।
उसके ऐसा कहते ही हंस अचानक हमला कर देता है ।
[जिमिन] यह बहुत करीब आ गया था।
-तुम क्यों आए?
-[जंग कूक] क्यों?
[जिमिन] यह सचमुच हो गया है।
हंस जंग कुक की ओर दौड़ता है
डर
शांति स्थापित करने का प्रयास करता है
शांति अस्वीकृत
[सब हंसने लगे]
इसके साथ आमना-सामना
यह बिल्कुल बेतुका है।
क्या, क्या चाहते हो?
मुझे लगता है कि यह खाना मांग रहा है।
हंस पास आता जा रहा है
इतने सारे दिखावे के बाद पीछे हटना...
इंतज़ार...
हमला शुरू हो गया
आह!
(=चले जाओ!)
जाओ।
इसे तुम्हारे हस्ताक्षर चाहिए।
जाओ, भागो!
एक अजीब गतिरोध
[जिमिन] ऑटोग्राफ मांग रहा है।
तुम्हारा नाम क्या है?
[अंग्रेज़ी में] आपका नाम क्या है?
[कोरियाई में] क्या? यहाँ खाना नहीं है।
इसे रोक।
हे हे हे।
[जिमिन हंसते हुए] यह तो हास्यास्पद है।
हंस खाली हाथ लौटता है
वह इस तरह से दूर जा रहा है।
कुछ परेशान लग रहा है।
हाँ, बिल्कुल।
[जंग कुक] अलविदा।
[जिमिन] ये तो बहुत ही मजेदार है। बहुत ही हंसी वाली बात है।
वह बहुत दूर था
और अचानक सीधे मेरी तरफ आ आया।
कॉमेडी के देवता उन्हें पूजते हैं
वह जरूर बहुत डरा हुआ होगा।
अरे, ऐसा इसलिए है क्योंकि आपने हंस के मांस का जिक्र किया था।
अरे, मैंने तुम्हारी जान बख्श दी।
अगर यह थोड़ा और करीब आ जाता, तो
मैं इसे स्वीकार कर लेता।
एक ढोंगी कायर
[जिमिन] अब हंस रूठ गया है।
देखो, वह दूर से ही मुंह फुलाए बैठा है।
-अरे, वापस आओ।
-[जिमिन हंसता है]
जब वह मेरी ओर तेजी से बढ़ा, तो
मैं बुरी तरह डर गया।
हे हे हे।
अच्छी प्रतिक्रियाओं से आकर्षित
[जिमिन] ये वाले ठीक हैं।
अरे, ये लोग ठीक हैं।
[जंग कूक] यार, आज तो...
अच्छी तरह खाया,
सौना में भी गया, सब कुछ कर लिया।
चलो चलते हैं
जिस तरह से आपने अपनी बात से पलटी मारी, वह बहुत ही मजेदार था।
मैं आपको बता रहा हूँ, वह बहुत डरावना था।
मैं कुछ नहीं कर सकता था।
हमें एकदम सही तस्वीर मिल गई।
अब जिमिन भी तैरने की तैयारी कर रहा है।
उसने अपने जल्दबाज़ी वाले गार्ड का रूप धारण कर लिया।
वह हंस बहुत मजेदार था।
यह फिर से आ गया।
दृश्य को चुराने वाला अभी भी आसपास ही मंडरा रहा है।
शायद मुझे यहाँ थोड़ा ठंडा हो जाना चाहिए।
[करहाते हुए]
इसलिए मेरी आवाज चली गई, इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
मैं तैराकी में अच्छा बनना चाहता हूँ।
मुझे सर्वाइवल स्विमिंग सीखनी है,
जैसे ब्रेस्टस्ट्रोक।
चप्पलों की एक जोड़ी दिखाई देती है
क्या आपको लगता है कि ये तैरेंगे?
शायद?
किकबोर्ड की जगह चप्पलों का इस्तेमाल करना
जिमिन ने झील में अकेले तैरने की कोशिश की
[आश्चर्य से] यहाँ एक चट्टान है।
भगवान का शुक्र है
वापस जाओ।
सुरक्षित रूप से तट पर लौट आया
मुझे लगता है इससे वाकई मदद मिलेगी, जंग कूक।
सचमुच? क्या यह तैरता है?
मैं आपका अनुसरण करूंगा। इनसे मदद मिलती है।
जंग कूक झील में उतरे
क्या तुम तैर सकते हो?
आप पैदल भी जा सकते हैं।
वहाँ चट्टानें हैं।
जिमिन उसके पीछे-पीछे चलता है।
मैं जमीन को छू नहीं सकता।
अपने पैरों को पूरी तरह फैलाते हुए
ठीक है, ठीक है।
[जंग कूक] यहाँ एक ऊँची चट्टान है।
हम इतने अलग क्यों हैं?
दूर महसूस होता है
क्या दो लोग वहां खड़े हो सकते हैं?
-नहीं -
नहीं?
अगर आप अपनी सांस को आधा रोक कर रखें...
splashing
वह इतनी अच्छी तरह से कैसे तैरता है?
प्राकृतिक तैरने वाले पदार्थ
ऐसा लगता है जैसे हम तैर रहे हों।
इस कदर...
ऐसा लग रहा है जैसे हम तैर रहे हैं?
लगता है सब ठीक है?
जैसे हम तैर रहे हों?
यह विश्वसनीय प्रतीत होता है।
इनके बिना तो
हम सचमुच तैरने की स्थिति में दिखेंगे।
मैं उनके बिना यह नहीं कर सकता।
वे वाकई काम करते हैं।
स्लिपर-किकबोर्ड
ये बहुत बढ़िया काम करते हैं।
-बुरा नहीं है, है ना?
-हं?
आप मजाक कर रहे हो।
क्या जंग कुक अभी-अभी पानी में गिर गए?
घिसटते हुए
-नहीं?
-नहीं, बस...
मैं ठीक से तैर रहा हूँ, लेकिन...
डन डन-
इस शॉट के लिए
[जिमिन] तुम झूठे हो।
एक सेकंड रुको।
-ये रहा वो बड़ा नाम।
-जंग कूक।
जंग कूक।
चप्पल पृथक्करण
जंग कूक, मेरी चप्पल।
[आश्चर्यचकित होकर]
त्वरित बचाव अभियान
मिशन: चप्पल को बचाओ
ठीक है, मैं आपको बाहर जाने का रास्ता दिखा देता हूँ।
एक ही बार में।
स्लिपर किकबोर्ड की बदौलत एक ही बार में किनारे पर पहुंच गया।
जो भी तैरना नहीं जानता,
उसे यह जरूर लेना चाहिए। यह सबसे बढ़िया है।
इससे अच्छी तरह तैरा जा सकता है।
जंग कूक की वापसी
क्या हम चलेंगे?
हमने इसकी शुरुआत ही क्यों की?
नहीं, मुझे मजा आया।
मुझे भी। मुझे बहुत ठंड लग रही है।
-ठंड है।
-रुको।
चलो अपना सामान उठा लेते हैं।
रुको, हमारे पास सामान है?
अपना सामान ले जाना कभी नहीं भूलता
लॉज की ओर वापस जा रहे हैं
हँसना
अचानक हंसी के वायरस की चपेट में आ गया
एक बार हँसी आई तो फिर रुक ही नहीं सकती...
डॉक्टर स्ट्रेंज।
नीले रंग का लबादा।
अब वे डॉक्टर स्ट्रेंज का किरदार निभा रहे हैं।
डोरमम्मू...
उसकी ठुड्डी पर अचानक हमला
डॉक्टर स्ट्रेंज वाला हिस्सा अभी भी जारी है...
मुझे लगता है कि हम अपने लॉज के पास से गुजर चुके हैं।
[क्रू मेंबर] आपने इसे पास कर लिया।
कहाँ है?
रुको... हमारा घर कहाँ है?
असली लॉज प्रवेश द्वार
बेतहाशा, अराजक खाली समय का अंत!
[जिमिन] आज मैं सारा खाना बनाऊंगा।
लेकिन अभी से ही हालात डांवाडोल लग रहे हैं...
मुझे तोरी काटना नहीं आता।
यह बिल्कुल भी पका हुआ नहीं लग रहा है।
ऐसा कुछ भी नहीं है जो मैं नहीं कर सकता।
ठीक है, अंदर आ जाओ।
मैं इसे अच्छे से भून लूंगा।
धीरे-धीरे कदम आगे बढ़ रहे हैं
-वापस अंदर जाओ।
-क्या मैं इसे चख सकता हूँ?
मुझे नहीं लगता कि मुझमें
खाना बनाने की कोई प्रतिभा है।
मैं पहली बार खाना बना रही हूँ।
सियोयंग जांग द्वारा अनुवादित